ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE…
Zoe, sahipleri şehir dışındayken
her daireye girebilmek için Oscar'dan
babasının anahtarlarını istedi.
Oğlum Theo'yu tanıyorsun.
Pardon.
Fazla kalmayacağım, söz veriyorum.
Bunu tercüme eder misin?
Biri bunu benim için
resepsiyona bırakmış.
Tim Kono'nun telefonu.
- Ne?
- Ama şifreyi bulmalıyız.
Kono, Angel'a kafayı takmıştı.
- Angel kim?
- Elimdeki tek isim bu.
Tim neden Zoe'nin öldüğü gece taktığı
yüzüğün peşine düştü?
Yüzük parmağında değildi.
Yiayia'm Evangelia. Anneannem.
Onun adına ayrı bir şirketim var.
Sonraki üç bölüm için 50,000 dolar.
"Angel Ltd."
Yiayia'sının adıydı.
ŞÜPHELİ
KAOSU KUCAKLA
- Angel'a merhaba de.
- Yani diyorsun ki…
Baş sponsorumuz artık baş şüphelimiz.
Çok iyiydi.
Theo!
Orada ne yapıyorsun?
Buraya gel.
Keşke bunu duyabilseydin.
O kadar güzel ki.
Oğlum Bill'e de benim adımı verecekler.
Verecekler.
Hiç duymuyor musun?
Oğlum Bill bir ağaç gibi
uzun boylu ve güçlü.
Oğlum Bill!
Kafası dik büyüyecek bir ağaç gibi.
Ayakları yere sağlam basacak.
Ve kimse denemeye bile
cesaret edemeyecek
ona patronluk taslamaya,
onu hırpalamaya.
Göbekli kabadayılar
ona patronluk taslayamayacaklar.
Tanrım Theo, çok özür dilerim.
Özür dilerim.
Üzgünüm.
Belki de telefonu bize katil verdi.
Bu teori çok saçma bence.
Sadece şifreyi bulsak yeter.
Yani hepimiz planı biliyor muyuz?
Eve git ama sakın gören duyan olmasın.
Bütün gece sürmesin, randevum var.
Teddy ile işini bitirince bana mesaj at.
MÜCEVHERLER
ÇIKIŞ
iTunes'da Yeni ve Dinlemeye Değer!
İşte sevdiğim Oliver Putnam dokunuşu.
Eski günlerin hatırına
Sardi'de rezervasyon yaptırdım.
Olmaz, sana söyledim.
Sadece yarım saatim var.
Kahve içelim. Köşedeki yerde.
Sen ısmarlıyorsan olur!
Bu şehirde insanlar çok fazla konuşuyor.
BÖLÜM YEDİ
6B'DEKİ ÇOCUK
Sanki biri kafamın üstünde
kar kürüyor gibi.
Müşterilerimi tedirgin ediyor.
Ne oluyormuş, öğrenmeye çalışayım.
Peynir her zaman haklıdır.
Bu koyduğumun tiplerinden
nefret ediyorum.
ARCONIA LOBİ
Alo?
ANGEL LTD.
ARCONIA'DA TRAJEDİ: UPPER EAST
SIDELI GENÇ DÜŞEREK ÖLDÜ
O. PUTNAM:
DÖNÜŞ YOLUNDAYIZ, ÇIKIN!
UVERTÜR ÇALIYOR ÇOCUKLAR!
Ne?
Ne yapıyorsun?
SHINE ON CENAZE EVİ
O. PUTNAM:
PERDE AÇILIYOR! YERLERİNİZE!
Hadi.
Sana ne dedim? Geleceksen haber ver.
Bir evin var.
Biliyorum, parasını ben ödedim.
Şu podcast. Peşimizdeler.
Podcast mi dinliyorsun artık?
Haneye tecavüz saplantısı sizin
neslin olayı falan mı?
Şüpheli sensin. Şüpheli biziz!
O da öyle.
"Mücevherler!"
"Angel?"
Eğer bir sorun varsa
ben düzeltirim.
Oliver cebimin öyle derinlerine düştü ki
taşaklarımı gıdıklıyor.
Arkadaşlarımızı yakınımızda tutarız.
Düşmanlarımızı daha yakında.
Beni asla dinlemiyorsun.
Hep daha iyisini bildiğini düşünüyorsun.
Ta ki…
Ben sana göz kulak olurum.
Sen bana değil. Tamam mı?
Bu gece bir sevkiyat var. Onunla ilgilen.
Bunun için kafam aşırı iyi.
Bu ne? Boktan tiyatro çiftliği mi?
Dimas. Şarküterici var ya.
Theo'nun babası.
Theo sağır ama aşırı seksi.
En harika gözler
Yunan erkeklerinde oluyor.
Tam önünde duruyorum ya.
Rahat ol be. Sen de.
Mabel anlıyor beni.
Onu alamazsın.
Yakalanmadan gidelim hadi.
Seksisin derken ciddiydim.
SHINE ON CENAZE EVİ
Yeni yılınız kutlu olsun.
İşaret dili biliyor musun?
Evet.
Sağır bir kuzenim var.
Yüzük!
Sen ne yaptın?
KORKUTUCU
SEKSİ
SERT
ISLAK
ODUN
ODUNSU
NEFİS
MABEL:
TEDDY HAZIR KIRGIZI'YMIŞ!
FELÇ Mİ GEÇİRİYORSUN SEN?
MEZAR HIRSIZI!
TEDDY MEZAR HIRSIZIYMIŞ!
ÇIKIŞ
Hizmetliyle çıkıyor gibiyim ya!
Bundan çok sıkıldım!
Ne dedin sen?
Defol git!
Selam 6B'deki çocuk.
Git buradan 6B'deki çocuk.
Şu an arkadaşlık edemem sana.
Ayrıldınız mı?
Oscar'la mı?
Ertesi güne kadar asla emin olamam.
Senin için iyi biri değil.
Erkeklerin senin için iyi olması
gerektiğini bilmiyordum.
Ya da insanların.
Ama seninle takıldığımız zamanlar
hoşuma gidiyor.
Sessiz ve gürültülü olanlar.
O yüzüğü geri almam lazım.
Babam.
Sinirlendi.
Üzgünüm.
Önemli değil.
Evlenme teklifi etmedin ya sonuçta.
Bir gün sana gerçek bir yüzük alacağım.
İstersen yani.
Kaltağın tekiyim. Kusura bakma.
Eskiden yüzüğün kalmasına izin verilirdi.
Kafeslemeye çalışırken yani.
Bütün bunlardan çok sıkıldım.
Belki sadece başkalarının hayatlarında
gezdiğin için sıkılmışsındır.
Hayatta ne istediğini sor bence kendine.
Beni psikanaliz etme lan!
Kimin kime acıdığını
karıştırdın sen herhalde.
Boktan yüzüğünü de al.
Al lan şunu!
Defol git!
Çek elini!
Theo?
Ne oldu?
Ne olduğunu söyle.
Bana bak.
Zamanımız yok.
Her ne olduysa düzeltebilirim.
Ama çabuk hareket etmeliyiz.
Üç şeyi bilmem gerek.
Ne kadar kötü?
Sen mi sorumlusun?
Tamam.
Seni gören oldu mu?
Ne gördün bilmiyorum
ama oğlumun bununla bir ilgisi yok.
Şu diğer çocuk. Oscar.
İnsanlar kızla onu kavga ederken gördü.
Hayır!
Çok zor değil Tim.
Sana sorduklarında
bir şey demeyeceksin.
Yoksa kim bilir belki sonun
o kızla aynı olabilir.
Senin veya şu arkadaşının.
Adı neydi?
M-A-B-E-L.
Tek yapman gereken bu.
O. PUTNAM VE MABEL: 78 MESAJ
O. PUTNAM: 11 CEVAPSIZ ARAMA
MABEL: TIM KONO'NUN ŞİFRESİ
THEO'YU DENE!
THEO! THEO'YU DENE!
THEO:
BİLİYORLAR. HER ŞEYİ GÖRDÜLER.
ŞİFRE: THEO
Başardık!
Alt yazı çevirmeni:
Batıkan Bahadır Ünsal