ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE…
Dimasların zaman
damgalı fotoğraflarına bakıyorum.
Yangın alarmı daha çalmadan dışarıdalar.
Tanrım.
Binada hâlâ bir katil olabilir.
Yani kız arkadaşım haklı mıymış?
Bilmiyorum çocuklar.
Biraz fazla kolay gelmedi mi size?
Howard'a bir daha bakmalı bence.
Tim bir kedi yüzünden ölmedi Jan.
Jan, bu konuda takım olarak çalışmıştık.
Ve ben takımda değilim.
- Ben olsam öyle demezdim.
- Ben derdim.
Hayır! Harika fikirlerin var.
Charles, gitsin. Vakit dar.
Senin neyin var?
- Kanser mi?
- Anksiyeteden.
İnsanlarla konuşunca oluyor.
Yarın Kono'nun evi temizleniyor.
Her şey gitmeden ipucu arayacağız.
Seks oyuncakları!
Seks oyuncakları buldum millet!
Yargılamamak yok.
Cinsel fetişlerde utanılacak bir şey yok.
SENİ İZLİYORUM.
Jan!
İmdat! Yardım edin!
New York kışı fagot dostu değildir.
Enstrüman soğukken akordu kaçar.
Isıtmak için fazladan zaman
ve özen gerekir.
Onu tekrar senin ellerinde
rahat hissettirmek için.
Jan, yardım geliyor!
İmdat! Yardım edin! Yardım geliyor.
Fagotuma Betty gibi bir isim vermek
istemedim.
Onu güzel bir yabancı olarak
düşünmeyi tercih ediyorum.
GEÇMİŞ OLSUN!
Onu elime her aldığım ânı
özel hale getirmek için.
Sanki ilk kez buluşuyormuşuz gibi.
İyi geçinip geçinemeyeceğimizi
görmek için.
Tek vücut olabilecek miyiz görmek,
ki başka yolu yoktur zaten.
Benim yardımım olmadan ayar yapma.
İyiyim ben.
Gözünü kıstın. Görebiliyorum.
Yarın konsere kadar hazır olamazsın.
Tek yapmam gereken oturup üflemek.
Bu konuda yorumun yok mu?
Yani söylediğini duymak hoşuma gitti.
Sana bunu yapan kişiyi
öldürmek istiyorum.
Eğer kedici Howard çıkarsa,
şu bize hatırlatmaya çalıştığın,
kedisinin bacağını kopardığım
gibi onun da bacağını koparacağım.
Bu hikâyeyi bilmiyorum. Ama seksiymiş.
Howard'dan polise bahsetmeliydin.
Bunun için kanıta ihtiyacın var.
Ve adamı hiç görmedim bile.
Evet. Dikkatimin dağılmasına
nasıl izin veririm?
Önce Oliver ve geri zekâlı Sting teorisi.
Sonra Mabel, mücevherler ve Dimaslar.
Bir cinayet çözdünüz sonuçta.
Ama Tim Kono'nunkini değil.
YAZIKLAR OLSUN SİZE!
ATIN ŞUNLARI HAPSE!
Öldürülebilirdin.
Hem de bir podcast'i aceleye getirmek
zorunda kaldıkları için.
Onlara bıraktığımı söylemem lazım.
Ama insanlara veda etmek
yeteneklerimden biri değil.
Mabel da o lanet köpek yavrusu
gözleriyle bana bakacak.
Bak, isteklerini destekliyorum
ama bu senin için çok önemli. Onlar da.
Öyleler.
En azından biri yani.
Ama sen daha önemlisin.
Seni bu binadan uzaklaştıracağım.
Güneşli bir yere gidelim.
Bronzlaşabiliyorum.
Gerçi pembemsi bir lavanta rengi
alıyorum ama olsun.
Lester. Şimdi mi?
Tamam, iyi.
Biri mi geliyor?
Pataki. Brazzos'daki dublörüm.
Yirmi yıl önceki dublörün
habersiz evine mi geliyor?
Evet, hep yapar. Pataki her sene
büyük dublör ödülleri başlayınca
hâlâ en iyi arkadaşız gibi uğrar.
Bu haftaydı, unutmuşum.
Bağlantıda kalmanız güzel.
Hayır. Kötü zamanlama,
ki bu da tam Patakilik bir şey.
Karmaşık bir geçmişimiz var.
Ama göndereceğim şimdi.
Savage!
Vay be. Kimler varmış burada?
BÖLÜM DOKUZ
ÇİFT KATMER
Sadece Bina İçindeki Cinayetler'de
geçen haftaki bölümle ilgili
kısa bir düzeltme yapmak istiyoruz.
Tim Kono'nun gerçek katilinin Teddy
ya da Theo Dimas olmadığını öğrendik.
Yani bunu unutun gitsin.
Buna gazetecilik etiğinde
"tekzip" diyorlar.
Araştırma sırası yayınlanan ilk podcast
olmanın heyecanlarından biri.
İyi haber, bu geçen haftaki bölümün
finalimiz olmadığı anlamına geliyor.
BİNA TOPLANTISI BUGÜN
SEBEP: BU CİNAYET VE PODCAST
SAÇMALIĞINI TARTIŞMAK İÇİN
Dimas soslarının tadını çıkararak tabii.
Sahiplerinin kimseyi öldürmediğini
bilmenin güveniyle.
Yani son birkaç ayda.
SADECE BİNA İÇİNDEKİ CİNAYETLER
ÇİFT KATMER
Dimasların yapmadıkları bir şeyden
suçlanmaları sadece beni mi mutlu etti?
"Layığını buldu piçler."
Ben de mutluyum
ama Tim'i kim öldürdü?
Jan bıçaklanmadan önce
kapısında bir not vardı.
Köpeği zehirlenmeden önce
Oliver'ın kapısında bir not vardı.
Yani etrafa notlar bırakıp insanları
zehirleyip bıçaklayan biri mi var?
- Bir dakika, sakalın?
- Evet. Yeni mi fark ettin?
Kesmek zorundaydım.
Babam adımı temize çıkarmaya yardım
edecek bir avukata götürecekmiş.
Hepsi sayenizde.
Hoşuma gitti mi, bilmiyorum.
- Bir bakalım.
- Evet.
- Sevdin mi?
- Şimdi sevdim.
- Öyle mi?
TAHLİYE TEBLİGATI
Peki.
Sonraki altı saat
ben kırık bir viski şişesiyle
canlı bir timsahla dövüştüm.
Bu adam güneş yanığı oldu diye
şikayet etti.
Sana bu hikâyeyi anlatmadığına
inanamıyorum.
Birbirimizi sadece birkaç haftadır
tanıyoruz.
Ve bu sürenin yarısında bıçaklama
sonrası iyileşme dönemindeydim.
Çok sevimli.
Yani taze âşıksınız öyle mi?
Birbirinizin tuhaf yönlerini, ne şekilde
orgazm olduğunuzu keşfediyorsunuz.
Hem de tam şu podcast'le popüler
olurken onunla birlikte oluyorsun.
Popüler oldum mu bilmiyorum.
Dinliyorum seni tamam mı?
Seni Fallon'da gördüm.
Tarantinolanmak üzeresin dostum!
Ve dirilişin için bana ihtiyacın olacak.
Sokayım. Menajerim arıyor.
Açmam lazım.
Merhaba Sy.
Evet, şu an onunlayım. Harika görünüyor.
Beni biraz yaşlandırmaları gerekebilir.
Bir iki kırışıklı.
Biraz göz çevresi yeter.
Tamam. Evet.
Sonraki işim hakkında konuşacağız.
Tilda Swinton'ın dublörü olacağım.
Şurada konuşsam?
Yan odada konuşabilirsin.
Tilda'nın omuz ve kalça ölçüleri
seninkiyle aynı.
Jan, bize bir kahve koyabilir misin?
Çok enerjik bir tipmiş.
Evet, Sazz'i herkes sever.
- Sazz mi? Adı bu mu?
- Evet.
Sazz her zaman sette
benden daha popülerdi.
Ve her konuda benden daha iyiydi.
Bundan şüpheliyim.
Sahi mi? Beni Sazz için terk eden
eski sevgilim Cookie'ye sor.
- Ne?
- Evet. Altıncı sezon.
Sonra o Cookie'yle birlikteyken
üç sezon daha yapmak zorunda kaldım.
Ekip benden nefret eder diye
kovamadım da.
Beğenimi geri aldım.
Kimsenin gerisinde hissetmeyeceksin
Charles-Haden Savage.
- Ben bakarım.
- Kahveyi ben yaparım.
Nasıl hissediyorsun?
Çok daha iyi.
Muhteşem bir bakıcım var.
Çok tatlısınız.
Nerede bu harika adam?
Duydun mu Brazzos?
Memnunmuş senden.
Tanrım! Çok üzgünüm.
Ne var ne yok?
- Ne oluyor lan?
- Brazzos'tan dublörüm.
Sazz Pataki. Her zaman olur.
Vay be, sen…
Doksanların başına göre oldukça ilerici.
Evet, diğer şeylerin yanı sıra
çığır açtığımı da söylerlerdi.
Bir dublör kadın. Çok süpermiş.
- Kendim de oynadım bazılarını.
- Bisiklete binmiştin.
- Kahve isteyen var mı?
- Olur.
- Alırım.
- Ben bakarım.
- Sağ ol.
Şu Akıl Oyunları şeyine bakıyordum da.
Bazı firiklerim var.
Bunny, şerefsiz götün tekiymiş.
Merhaba Jan. Sırtın nasıl?
Kambur durunca daha iyi.
Harika.
Evimde küçük bir karışıklık var da.
Bunny kilitleri değiştirdi
ama birkaç şey almama izin verdi.
Tabii ki kalıcı olarak taşınmıyorum.
Burada mı?
- İçeride.
- Tamam.
Charles, bir süre senin evde…
Bak ne ameliyatı oldun bilmiyorum
ama çok fazla olmuş.
Suratını görünce ilk tepki bu olmamalı.
Dolgu mu bu?
Buradayım ben.
Ne bu be? Yüz Yüze mi?
Bunların, Jan'ı bıçaklayan kişiyle
ne bir bağlantısı var? Yani Howard'sa…
Ben henüz çıkaramadım.
Tim, Howard'ı silahla tehdit etti.
Biliyoruz.
Kedisi Tim'in dairesine
girip durduğu için.
- Ya gidip…
- Millet, bir fikir verebilir miyim?
Çok büyük bir şeyi kaçırıyorsunuz.
Sebep. Bu bir tutku cinayetiydi.
Tim Kono uyuşturuldu, sonra vuruldu.
Bunu önceden planlanmış
olmak gerekir.
Aşkın öfkesi. Beynini uçurmadan önce
kurbanının acı çektiğini görme arzusu!
- Tamam. Evet.
- İlginç.
Büyüleyici. Ama artık dava poliste
ve bu konuda sicilimiz berbat.
- Sazz, intihar notunu gösterebilir miyim?
- Getir tatlım.
Şunu belirtmek isterim,
ben yardım etmeyi teklif ettiğimde
beni bıçaklanmak için
eve göndermiştiniz.
Sazz bir dublör, Jan.
Sanırım neden bahsettiğini biliyor.
İşte burada.
"Yalnız hissetmekten bıktım artık."
İntihar eden biri böyle şeyler yazmaz.
"Ölmek istiyorum" gibi bir şey yazar.
Bu bir aşkı karşılıksız çıkan bir katilin
kazara ettiği itirafı.
- Şaşakaldım. Çok iyi bir versiyonun.
- Çok etkileyici.
Peki bunlar ne? Şuna bakın.
Cinayet gecesi çöpten çıkan
kokteyl bardakları.
Tim katiliyle kaliteli bir viski mi
paylaşıyordu yani?
Onları gördük.
Ama sanırım beni susatmışlardı.
Kesin incelense Tim'i öldüren zehir
bu bardakta da çıkar.
Tim'e âşık kişiyi bulursanız
katilini de bulmuş olursunuz.
Tim'in biriyle görüştüğüne dair kanıt
bulamadık. Ben anlamıyorum.
- Çünkü işin içinde tutku var.
- Affedersin?
Üzerine alınma. Tutkularını dışa vuran bir
adam değilsin.
- Doğru.
- Bunu sana kim söyledi? Cookie mi?
Çünkü doğru kişiyle
gayet tutkulu olabiliyorum.
Kusura bakma.
Çocuklar, hepsine bayıldım. Gerçekten.
Ama şu anda evsizim.
Ve evimi geri almamın tek yolu
Bunny'yi bugün kendi
bina toplantısında yenmem.
- Bunu nasıl yapacaksın?
- Hikâyeyi geri alarak.
Her şeye negatif bir yön veriyor.
Ama biz bu binanın kahramanlarıyız.
Bizden önce, kendi dairende öldürülsen
kimsenin ruhu duymuyordu.
Jan'i burada yalnız bırakamam.
Senin için göz kulak olurum dostum.
Aynı eski günlerdeki gibi.
Sen git. İyiyim ben.
Şu polislere bak.
On yıl yattıktan sonra polis sürüsü
kadar rahatlatıcı bir manzara yok.
Ama bu herkesi iyi hissettirir.
Profesyoneller işin üzerinde.
Profesyonelden kastın amatörlerin
bulduklarını kaçıranlar mı?
İşte orada. Howard Morris.
Canını yakmak istiyorum.
Ya da en azından sertçe konuşmak.
Acımasız katil dediğiniz adam bu mu?
Adam kedi tüyü kaplı.
Tamam millet, çenenizi kapatın.
Kıçınızı sandalyelere koyun.
Konuşacak çok şey var.
İlk olarak.
Tim Kono'nun ölümünün
cinayet olduğuna karar verildi.
Ve görünüşe göre,
siz otuz bircilerden biri yapmış.
Ayrıca 14C, 12E ve 10D sakinleri…
SADECE BİNA İÇİNDEKİ CİNAYETLER
…hepimizi bir podcast karakteri yaparak
gizliliğimizi ve evlerimizi ihlâl etti.
Evet, binada bir katil olduğunu
ortaya çıkaran bir podcast.
Eminim geri kalanınız minnettardır.
Hayranlar için de resmi ruhsatlı
batik kapüşonlularım var.
İlgilenirseniz sadece 49.99 dolar.
Makul bir fiyat bence.
Gördüğünüz gibi çok zayıf gösteriyor.
Akşam yemeği için
altı kiloluk dana döş aldım.
Ama kimse gelmek istemiyor
çünkü cinayet binası olduk.
Şimdi döşümle ne yapacağım
Brazzos?
Sandviç yapsana.
Cinayeti katilin soruşturuyor olması
size de çok mantıklı gelmiyor mu?
- Senden bahsediyorum kır saçlı.
- Evet, sanırım anlamıştım.
Bu hafta dört hastam buraya gelmeye
korktukları için terapiyi iptal etti.
Bu gelir kaybı sizin yüzünüzden.
Çocuklarım odalarında uyumaya
korkuyorlar.
O yüzden sürekli altına sıçan insanlarla
aynı yatağı paylaşıyorum.
Bazen ortalığı temizlemek için
önce kirletmek gerekir.
Merak etmeyin millet. Bitirdik.
- Ne?
- Ne diyorsun?
Bu iş fazla karışmaya başladı.
Evet, podcast ve soruşturmalar bitmiştir.
Umarım yakında her şey normale döner.
Önce konuşmamız lazım ama.
Sonra konuşuruz. Konuşacağız.
Bunun için biraz geç.
Bina tüzüğüne göre
sekiz veya daha fazla kiracı başka
bir kiracı için şikayette bulunursa
tahliye edilirler.
Zaten 10D için harekete geçtik.
Ama belki 12E ve 14C için de
bir oylama yapabiliriz.
Dur. Ne?
Teyzemi tahliye edemezsiniz.
Hayır sadece seni.
Binamızın bu üç pislik olmadan daha iyi
olacağını düşünenler el kaldırsın.
Ben aslında pisliklere minnettarım.
Çalışmaları bana cevap olabilir.
Sevgili kedimin toksikoloji raporu
geldi ve Evelyn zehirlenmiş.
Tim'i öldüren zehrin aynısıyla.
Ayrıca dondurucumdan çıkardığımda
Evelyn'in bacaklarından biri kayıptı.
Yani katilin evime girip
kendi izlerini kapatmak için
Evelyn'in cesedini çalmaya
çalıştığına inanıyorum.
- Neden sadece bir bacak alsın ki?
- Evelyn'in bacakları çok güzeldi.
Howard, evinden gelen iğrenç
kokularla ilgili altı şikayet geldi.
Senin yerinde olsam başımı eğip
elimi kaldırırdım.
Ona zorbalık etme Bunny.
Sen ve New York apartmanı
güç oyunlarından bıktım artık.
Cinayet meraklısı üç dairenin
boşaltılması için oy verenler?
Muhteşem. Tahliye işlemlerine
bugün başlayacağım.
Geri kalanınız için, eğer bir katilseniz
insan öldürmeyi bırakın!
Merak etmeyin, davayı çözdükten
sonra her şey yoluna girecek.
Koyduğumun davasını bırak artık.
Ben şu asansörü içermeyen işleri
yapacağım.
Tamam, herkes derin bir nefes alsın.
Belli ki toplantı iyi gitmedi.
Ama Oliver haklı.
Katili bulursak
kurul tekrar düşünmek zorunda kalır.
Yeter artık! Kız arkadaşım bıçaklandı.
Şimdi de evimi mi kaybedeceğim?
Dostum, Jan için çok üzüldük.
Gerçekten.
Fikirlerini görmezden gelmemeliydik.
Bir şey söyleyeyim mi?
Karakteri için hayranlarından gelen
yorumlar şaşırtıcı derecede olumlu oldu.
Beni anlamıyorsunuz. Ben bırakıyorum!
Ben tehlikeli şeyler yapmam.
Bu yüzden dublörüm var.
İncinmekten hoşlanmam.
Ve siz ikiniz hayatıma girdiğinizden
beri etrafım tehlike ve acıyla çevrili.
Hiçbir şeyle çevrili olmasının aksine mi?
Acımasız Mabel gelmiş. 26 yaşında
her şeye cevabı var. Lütfen paylaş.
Yapma Charles, çocuğu rahat bırak.
O bir çocuk değil. Yaşlı olduğumuz için
onun çocuk olduğunu düşünüyoruz.
Doğrusunu bilmeliydik.
Doğrusunu bilmeliydin.
Ama her zaman yaptığın gibi aceleyle
bu podcast'e de balıklama atladın.
Ve iki kişiyi beraberinde uçuruma
sürükledin.
Sıçrat 2. Bir Oliver Putnam yapımı.
Çok acımasızsın. Harika bir cevap ama
inanılmaz derecede acımasızcaydı.
Senin ve bütün eşyalarının
evimden çıkmanızı istiyorum.
Bütün kanıtları alın. Ben yokum artık.
Pardon. Yüzleşmede iyi değilimdir.
Bu bana oldukça iyisin gibi geldi.
Bu arada 28 yaşındayım ben.
Sadece 30 yıllık evimin son günlerimde
yaralı kız arkadaşıma bakmak istiyorum.
Evim gittiğinde hayatımda kalan
tek iyi şey o olacak.
Anneciğim.
Charles.
Elbette. Yine oluyor.
Bir saatten az sürdü bu sefer.
Bandajımı değiştirecekti.
Ne oluyor sandın?
O şey.
Sazz'ın seni sinir etmesini anlıyorum
ama seni aldatacağımı mı düşündün?
Bence iyi olan herkes beni aldatır.
Sazz seks sahneleri için de
dublörlüğümü yapıyordu.
Söylenene göre kalça hareketlerim
doğal değilmiş. Fark etmişsindir.
Ben de dedim ki,
yani bunlar ve bıçaklamadan sonra
başka yere bakmak için
bir sürü sebebin vardı.
Kalça hareketlerini seviyorum.
Şaşırtıcılar.
O zaman neden eşyalarını topluyorsun?
Çünkü yarın akşam büyük bir solom var.
Stravinsky'nin Firebird'ü
birinci fagotun parladığı
nadir parçalardan biridir.
- Bu gece evimde kalacağım.
- Güvenli mi bu sence?
Ben bıçaklanmış bir New Yorkluyum.
Başa çıkabilirim.
Evet. Tekrar özür dilerim.
Biliyorum.
Evini kaybetme ihtimalin için üzgünüm.
Bunny'de ciddi bir sorun var.
Belki de katil Bunny'dir ve soruşturmayı
durdurmak için yapıyordur.
Tanrım, duramıyorum.
O duyguyu bilirim.
Yarın seni izlemeye gelsem
sorun olur mu?
Senfoninin birinci fagotçusuyla
çıkıyorum.
Ama seni hiç izlemedim.
Bilmiyorum. Belki başka bir zaman?
Beni en iyi halimde izlemediğini
bilmek beni çok gerer.
Tamam. Tabii ki.
Teşekkürler.
- Seni arayacağım.
- Tamam.
Lütfen orada bir şey yapmayın.
Zor olacak.
Oldukça tahrik edici bir ortam.
Tamam. İyi geceler.
Aman tanrım.
Bu biraz zaman alacak.
Günaydın.
Amma şık olmuşsun.
Erken kelleşen bir avukatla
randevum var.
Masum insanlar gömleği
beline mi sokar?
Göreyim seni.
Tamam.
- Görüşürüz.
- Tamam.
Görüşürüz Ollie.
Güle güle Oscar. İyi şanslar.
Teşekkürler.
Charles bırakmadı bu arada.
Epey bırakmış gibiydi.
Sana söylüyorum, bırakmadı.
Her şeyi düzeltmenin tek yolu
bu boktan davayı çözmek.
Tim için adalet sağlanacak,
dairelerimiz de bizde kalacak.
Ve hayallerimdeki son bölüme
kavuşmuş olacağım.
Jinx'teki adamın heladaki itirafından
daha iyi olmasını istiyorum.
Pataki'nin tutku suçu teorisini
düşünüyordum da.
Tim'in sevgilisinin bir kadın olduğunu
varsaymamalıyız.
Seks oyuncakları
bir ipucu verebilir mi sence?
Olamaz.
Mesela.
Kız/erkek? Erkek/erkek? İkiliksiz?
İkiliksiz/kız? İkiliksiz/erkek?
Tek bildiğim bir deliğe giriyor olduğu.
Tamam, en baştan başlayalım.
İki ucubeyle asansöre bindim.
Harika bir sarı kürk manto
giyiyordum.
Bu arada gerçekten çok yakışmıştı.
Sonra Tim bu çöp torbasıyla
asansöre bindi.
Telefonda paketten bahsediyordu.
Beats'in üzerinden
süper bir bağ kurduk.
Beats'ini seviyor musun?
Neyse, Tim bu çöp torbasıyla
asansörden indi.
Oliver, Tim'in asansöre getirdiği
çöp torbasının mavi bağı var.
Yani?
Ama dairesinden aldığım bütün
çöp torbalarının bağları turuncu.
Yani bu onun çöpü değil miydi?
Neden başkasının çöpünü alsın ki?
Sevgilisinin çöpünü mü çıkarıyordu?
Daha kiminle görüşmedik, biliyor musun?
Tim'in kapı komşusuyla.
- Aynen!
- Biriyle görüşüp görüşmediğini bilir.
Kesinlikle! Çok zekice.
Merhaba dostum.
Sana bir bakayım dedim.
Çok düşüncelisin. İçeri gelsene.
Dün gece sevgilinle seni
biraz yalnız bırakmak istedim.
Seni üzdüğüm için özür dilerim.
Kız arkadaşına asla bir hamle yapmam.
Tekrar yani.
Çok teşekkürler.
Cookie hakkındaki gerçek de şu.
Yine senin için bir darbe aldım.
Çalınabilir durumdaki her şey çalınır.
Beni terk etti.
Yirmi yıl sonra.
Beni başka bir adam için terk etti.
Üzüldüm.
Nasıl oldu bilmiyorum.
İlginç tutmaya da çalıştım ama…
Yeni şeylere ayak uydurabilen
kimse var mı?
Yirmi yıl sonra. Cookie'nin seni
terk edeceğini tahmin etmiş miydin?
Yok edemedim.
Bu konuyu sana açmamam lazımdı
ama aslında bu yüzden geldim.
İkimiz de Jan gibi birini hak ediyoruz.
Konserine gidiyor musun?
Hayır. Gelmememi istedi.
Sanırım benden uzaklaşıyor.
Seni tanıyorum Charles. Bu yüzden
cinsiyet dublörün olmamı engellemedi.
Jakuzi ve seks sahnelerinde bile.
Yapın ve saçın yüzünden sanıyordum.
Yirmi yılımı seni aynalayarak,
tavırlarını inceleyerek geçirdim.
Yürüyüşün. Konuşma şekillerin.
Ama asla çözemediğim bir şeyin var.
Nasıl olur da senin kadar harika biri
kendini bu kadar küçük görebilir?
Bunu hiç anlayamadım işte.
Bu kız tam sana göre dostum.
Dün odaya girdiğim anda hissettim.
Ve bu gece çok büyük bir
birinci fagot ânı yaşayacak.
Ama sen buradasın, dizi gıcırdayan
dublörünle dairedesin.
Ve şu üzücü melankolik omletinle.
Biliyor musun? Sanırım yetişebilirim.
Helal sana! Dönüşün muhteşem olacak!
Tarantino kesin bizde.
Merhaba Bayan Idoko.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Şu anda pek popüler olmadığımızı
biliyorum.
Umurumda değil.
Bu işte polisten daha iyi olduğunuz belli.
Tim hakkında söyleyebileceğiniz
bir şey var mı Bayan Idoko?
Evine girip çıkan kimse var mıydı?
Hayır, kimseyi görmedim.
Ama gece geç saatlerde gelen
bir ziyaretçi duyduk.
Gürültülü bir ziyaretçi.
Seks! Seks demek istiyorsunuz.
Tim biriyle mi görüşüyordu?
Evet. Ama onu hiç görmedim.
Bir kadın mıydı?
Evet.
Hiç öyle bağıran bir kadın duymamıştım.
Tim Kono'dan nefret ederdim
ama o adam ne yaptığını biliyordu.
Bir kız arkadaşa işaret eden bir şey
görmememiz çok tuhaf.
Yani ilk nişan yüzüğü dışında.
Belki de bunca zamandır
yanlış yüzüğü takip ediyorduk?
Neden bu şeylerin amacını
çözmeye çalışıyorum, bilmiyorum.
Belki kızın kim olduğu hakkında
bilgi verir.
Bu bana kedi gibi davranmayı
sevdiğini söylüyor sanki.
Bilmiyorum. Nedir bu?
Bunu hatırlıyorum. Bir bakalım. Evet!
EGZOTİK ALETLER
"Egzotik aletler."
Genç biri araştırsın.
Heyecanlı gibisin.
Kız arkadaşımı izlemeye geldim.
Ben de.
Benimki bir dâhi.
Çok güzel.
Bu gece çok iyi bir nedenden dolayı
gelenekleri bozacağız.
Bu akşamki Stravinsky parçasıyla
solistimize özel bir söz vereceğiz.
Senfoni tarihimizdeki
en genç birinci fagotçumuz.
Bayan Allison Tipton.
İşte. Kız arkadaşım bu.
Çok garip. Egzotik Aletler
seks oyuncakları satmıyor.
Müzik aletleri satıyor.
Gerçekten mi?
Oliver, Tim'in seks oyuncağı kutusunda
neden fagot temizleyicisi var?
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal