ÖNCEKİ BÖLÜMDE…
Podcastçiler başından beri davada
olmak istemez mi?
- Ölü bulundu. Kendini öldürmüş.
- Ne?
Asansördeki adam!
Tim Kono, ''K'' ile.
Şunu çaresizce arayan bir adam
bir saat sonra kendini niye öldürsün?
Önemli olan tek şey ortalıkta
serbest bir katil olması.
Ve bizim binada olabilir.
Babam da Charles'tı. Ben Junior'ım.
- Sen yoksa…
- Evet, Brazzos'um.
Hardy Boys çetemle tesisin etrafındaki
gizemleri çözmeye çalışırdık.
Peki Hardy Boys çeten şimdi nerede?
HARDY BOYS ÇETEM
Görünüşe göre yanlış adamı
tutuklamışsın dedektif.
Masum rolleri kesme Zeus.
Seni köşeye sıkıştırdım.
Dün gece yeğenimin vaftiz töreninde
olduğumu söyleyen 20 görgü tanığı var.
Çok güzel bir törendi.
Keşke annem hayatta olsaydı da
görebilseydi.
Yalanların bazılarını kandırabilir Zeus
ama beni değil.
Dizilerdeki aptal polislerden değilim.
Kojak değilim ben. Tubbs değilim.
Ben Brazzos'um.
Bu, soruşturmaya
yepyeni bir yön verdi işte.
Bu arada, artık sana
Zeus demeyeceğim.
Bu senin sokak adın.
Ben kimseye sokak adıyla
hitap etmem.
Sana gerçek isminle sesleneceğim.
Mario Fuirstinberg.
Ne? Sert bir baban vardı diye
özel olduğunu mu sanıyorsun?
Sana kendi babamdan
biraz bahsedeyim istersen.
Çocukluğumun en tutarlı rutiniydi.
Onun gibi olmak yani.
"Hık demiş babasının
burnundan düşmüş." Öyleydim de.
Sağ elimizi kullanıyorduk
ama makası solla kullanırdık.
İkimiz de her enstrümanı alıp
kulaktan çalabiliyorduk.
Ama temel matematik?
Unut gitsin.
Onun gibi olduğumu
söylediklerinde iltifat etmek isterlerdi.
Ama anneme çok kötü davranırdı.
- Onu küçük hissettirmeyi severdi.
- Bu ne lan?
Aptal gibi hissettirmeyi. Kendinden…
İKİNCİ BÖLÜM
TİM KONO KİMDİR?
"Her insan bir gizemdir.
Ama cinayet gizemini
önemsemek için
öldürülen kişiyi önemsemeniz gerekir.
Tim Kono kimdir?"
New York'taki Arconia Binası'nda
dokuzuncu katta yaşadığını biliyoruz.
Bir posta kutusu olduğunu biliyoruz.
Manikür yaptırdığını
ya da belki de doğuştan güzel
tırnak etleri olduğunu.
- Bu korkunç.
- Biliyorum.
Seni dinlerken yaşlandığımı
hissettim resmen.
Senin yazın. Hakkında bir şey
bilmediğin için bariz olanı yazdın.
Burası neden bu kadar sıcak?
"Karışık Asyalı.
- Japon, Koreli veya Çin.
- Evet.
Belki Endonezyalı."
Bakmak. Bütün bir kıtayı
hedef almaya çalışıyorum.
Dört milyar potansiyel dinleyici.
Bir şey değil.
Burası çok sıcak.
Dolapta yapmak zorunda mıyız?
Patti LuPone gibi konuşma.
Hayır. Akustik daha iyi.
Ve inan bana, akustiğe ihtiyacın var.
Bir daha oku. Hadi.
Eğlenmeye çalış.
SESSİZ! KAYIT VAR
Bayılmak üzereyim.
- Buraya nasıl girdin?
- Açıktı.
Kapımı kilitlemem. Asla.
- Bu delilik.
- Bu komşuluk.
Muhtemelen binada bir katil yaşıyor.
Ama sanırım yaşlı beyazlar sadece
kolon kanseriyle değişimden korkuyor.
Üzücü.
Katil muhtemelen değil
kesinlikle bu binada yaşıyor.
Lester kameraları izledi.
Tim'in cinayeti sırasında
binaya yabancı biri girip çıkmamış.
Podcast için harika değil mi?
Mabel, anlat.
Tim Kono'nun çevrimiçi dünyasından
bir şey öğrendin mi?
Çevrimiçi dünyasında
pek bir şey paylaşmıyormuş.
Hüzünlü ve sakin bir hayatı
varmış gibi görünüyor.
Bütün sitelere baktın mı?
Evet. Tüm sitelere baktım.
İnterneti tüketmişiz demek.
Unutmadan, tüm delillerimizi
tek bir yerde tutmalıyız.
Nişan yüzüğü bende kalsa iyi olur.
Neden sende dursun?
Bana güvenmiyor musun Brazzos?
En büyük ipucu.
Kaybedersek sıfıra döneriz.
Benim dairemde. Sonra veririm.
Tamam.
Çocuklar, ikiniz de beni iyi dinleyin.
Podcast'imiz şunu öğrenene kadar
asla patlamayacak.
"Tim Kono kimdir?"
Tim Kono kimdi?
Ama bölümün adını
"Tim Kono Kimdir?" koydum bile.
Bir dakika.
Birinci bölüm ne zaman bitti?
Devam eden iş diye bir şey
duymadın mı?
Bakın, her harika ikinci bölüm
kurbana değer vermeni sağlar.
Doğru. Bir sürü ölüye âşık oldum.
Ya sempatik, seksi ya ilginç yapar.
- Hiçbirini Tim Kono için hissetmiyorum.
- Bakın.
Bu binadan biri onu tanıyor olmalı.
O kişiyi bulursak dava çatır çatır açılır.
Geri çekil Mabel.
On yıl ortadan kaybolup
sonra birden ortaya çıkıp çocukken
yaşanan şeyleri açıp dökemezsin.
Oscar çıkıyor Tim.
Doğru şeyi yap.
O gece ne olduğunu biliyorsun.
Ama bir şey söylemedin.
Bunun için geri geldiysen…
O zamanı düşünmek istemiyorum.
Artık farklı bir insanım ben.
Tanrım. Cidden çok farklıyız.
Hayatımda senin gibilere de yer yok.
İyi. Süper.
Beni binada görürsen
tanımıyormuş gibi davran.
Çünkü tanımıyorsun.
Seve seve. Defol git.
Ya Tim hıyarın tekiydiyse?
İyi bir açı.
The Office'teki Steve Carell'den
daha hıyar olmasını istemem.
The Office'teki Steve Carell ölse
bunu önemserdim.
Önemser miydim? Düşün. Görselleştir.
Çok zormuş.
Onu tanıyan birini bulmalıyız.
Tamam. Bir fikrim var.
Düşük ihtimal ama Tim Kono
için bir anma töreni düzenliyorlar.
On dakikaya lobide.
TIM KONO'YU ANIYORUZ
Belki orada bir şeyler öğreniriz.
Vay be! Bu kız çok iyi.
Vay be, amma kalabalıkmış.
Hiçbirini tanımıyorum.
Aman tanrım. Yemek var. Süper!
Hapşırma koruması yok, kalsın.
Herkesin parmaklarını yala daha iyi.
Teddy Dimas, altı numara.
Dimas Şarküteri'nin sahibi.
Harika adam, harika dip sosları var.
Oğlu sağır.
Aman tanrım!
Tek yediğim bu.
Akşam yemeğinde dip sos.
Yıllardır düzenli bir meze yemedim.
Sekiz kilo verdim ve epey saç kaybettim.
Ama buna kesinlikle değdi.
Ben gidip oturacağım.
Neden herkes ayakta lan?
Sandalyeleri görmüyor musunuz?
Sizce ne için?
Hadi!
Uzun sürdürmezseniz uzun sürmez.
- Evet.
- Bunny, izninle?
Tanrım.
Ben Doktor Grover Stanley.
Eminim hepimiz Tim Kono'nun
acı kaybını yaşıyoruz.
Tim hakkında özel olarak
konuşmak isterseniz,
altı numaradayım
ve Venmo kabul ediyorum.
Terapist eğlenceli bir şüphelidir hep.
Ayrıca çaresiz durumda.
Her zaman iyidir.
Olayın şok edici doğası nedeniyle
bunu saçma bir sigorta olayı için
yapmamız gerektiği söylendi.
Ailesi Japonya'da.
Cesedi oraya uçuyor şu an.
Tim Kono hakkında paylaşmak
istediği bir şey olan var mı?
Hadi bakalım.
Katilin kendini gösterme zamanı geldi.
Benim dizidendi.
Güzel bir anı mesela?
Bir nezaket örneği?
Kimse yok mu?
Evet?
Şöminelerimizi kullanabilecek miyiz?
Evet. Astımı olan adamdı bu değil mi?
Öldüğüne göre
artık kullanabiliriz herhalde.
Şömineden sonraki
kurul toplantısında bahsederiz.
Şömineleri kullanamamamızın
sebebi Tim miydi?
O adamdan nefret ediyordum.
Noel'i mahvetti.
Bir kere bana bağırdı.
- Dışarıda sigara içtiğim için bağırdı.
- Evet!
Kimse sevmezdi.
Gittiği için minnettar olabilir miyiz?
Güzel bir şey söyleyip devam edin.
- Kahretsin.
- Affedersiniz.
O daire benim.
Sekiz yıl boyunca
o sefil adamın yanında yaşadım.
Ve o odalara ihtiyacım var.
Evet Bayan Idoko.
Bekleme listesindesiniz.
Bekleme listesi yok.
Daire benimdir.
İyi bir daire için cinayet işleyen
ilk New Yorklu olmaz.
Affedersiniz.
Tim'le yakın mıydınız?
Kaydedilmeyi kabul ediyorsanız
herhangi kelime söyleyin.
- Hayır, lütfen.
- Teşekkürler.
Dün gece…
Pardon. Dün gece kedim Evelyn öldü.
Üzgünüm, bunu yapmak istemiyorum.
Mola. Teşekkürler. Kestik.
Duygular iyi. Kalsın.
Ama daha iyi bir telaffuz istiyorum.
- Yorumun var mı?
- Ağlaman diyaloğu kapatıyor.
İyi bir not.
Tamam, bir daha dene.
Garip bir şekilde, neşeli bir hikâye gibi.
Hazır olduğunda.
Ve… Kayıt!
Kedim.
Benim güzel Evelyn'im.
Dün gece öldü.
Kedin mi?
Howard? Evelyn öldü mü dedin?
Evet. Dün gece.
Ne oldu Howard?
Evelyn öldü.
Pencere pencere dolaşıp
herkesi ziyaret eden tatlı, sarı tekir.
- Evelyn mi? Olamaz! Öldü mü?
- Ölmüş.
Evet! Evelyn öldü!
- Yazık.
- Ona organik kedi otu almıştım.
Evelyn'imizin ölümünün yasını tutarken
kısa bir hatırlatma,
altı numara ve Venmo.
Evelyn hakkında mı podcast yapsak?
Korkunç bir şey.
Akşam yemeği için sos.
Yemeğe sos. Sos delisiyim ben.
Yani kurbanımız ölü bir kediden
daha az sevimli çıktı.
Bence Ursula ile konuşmalıyız.
- Deniz cadısı mı?
- Hayır. Bina yöneticisi.
Tim hakkında bir bilgi varsa, ondadır.
Oliver, seninle konuşabilir miyim?
Elbette Bun-Bun.
Öncelikle şunu söyleyeyim,
harika görünüyorsun.
Bana adamının adını vermelisin.
Resmen cildin çocuk gibi.
Sekiz aylık aidatın birikmiş.
Bu son uyarın. Yoksa yönetim kurulu
sert önlemler alacak.
- Dinle Bunny. Biz arkadaşız…
- O yüzden arkadaşça bir ton kullandım.
Beni becermeye kalkma Oliver.
Daha nahoş bir şey
aklıma gelmiyor.
Bilmukabele.
Annem öldüğünde
bu kadar ağlamadım ben.
- Bu doğru mu? Yoksa yalan mı?
- Niye yalan söyleyeyim?
Şu an ne yapmam gerektiğini
bilmiyorum.
Benim migrenim tuttu.
Deniz cadısıyla bensiz buluşun.
Ona ne dedin?
Sohbet ediyorduk sadece.
Becerilerinden değil.
Şunları da alır mısın?
Şu tepsiyi de.
Merhaba.
Bunu neden yaptığımdan emin değilim.
Belki de kimse
Tim'i umursamadığı içindir.
Her ihtimale karşı kayıtlarda
bir şey kalsın istedim.
Tim Kono kimdir?
Kimdi yani.
Onunla burada, Arconia'da
on yaşındayken tanıştım.
Her gün oynamak zorunda olduğu
bir oyunu böldüm.
Seni tanımıyorum.
Bu binada yaşayan herkesi tanırım.
Bu binada yaşamıyorum.
Teyzem yaşıyor.
Salma Ramirez.
Kapı numarası 12E.
Onu severim. Cadılar
Bayramı'nda bütün çikolata verir.
Long Island'da yaşıyorum.
Dal sigarayla çakmak veriyorlar.
Epey fakir görünüyorsun.
Tim'in insanlarla pek
anlaşamadığı doğruydu.
Ne çiziyorsun?
Evimin yakınındaki plajı.
Dobraydı. Asla yalan söylemezdi.
Pek iyi değil.
Belki de onu bu yüzden sevdim.
- Bunu okuyor musun?
- Yok okuyamayacak kadar fakirim.
HARDY BOYS
KAYIP ARKADAŞLAR
Bayport'ta suçları çözen
iki kardeş hakkında. Yaşadığım yer.
Koca bir seri.
Eski olmalarına rağmen iyi kitaplar.
Yaz ve kış tatilinde birlikte
birkaç hafta geçirirdik.
Teyzemin yanında kaldığımda.
Arconia'da yaşıyormuş gibi
davranırdım.
Ve biz de Hardy Boys olurduk.
Tim'in dairesinde uydurduğumuz
gizemleri çözerdik.
HARDY BOYS
BALİNA DÖVMESİNİN GİZEMİ
Yıllarca sadece ben ve Tim vardık.
Oscar ve Zoe ile tanışana kadar.
Oscar görevlinin çocuğuydu.
Zoe, Oscar'a babasının
anahtarını kopyalattı.
Böylece sahipleri şehir dışındayken
istediğimiz dairede gizem çözüyorduk.
Bütün 11. kat Zoe'nin ailesinindi.
Ama bu ona yetmiyordu.
Evet! Ecza dolabı ağzına kadar dolu.
Bu gece kamp burada çocuklar.
Zoe partinin neşesiydi.
Piyango!
Şunu al bebeğim.
Ama bazen işleri çok ileri götürüyordu.
Çoğunlukla eğlenceliydi.
Son seferine kadar.
Unutma, Ursula sürekli bir
yan iş kovalar.
Abonelik, devremülk falan teklif ederse
kabul etme
veya ücretsiz mamogram.
İptal etmesi inanılmaz derecede zor.
Adı Aurora değil miydi?
Nasıl kimseyi tanımıyorsun ya?
Noel'de bahşiş verirken
zarfına "Aurora" mı yazıyordun?
- Bahşiş vermem.
- Ne?
Bence elitist.
Yerine imzalı fotoğraf gönderirim.
Peki.
- Aslında sen bence yukarıda bekle.
- Neden?
İnsanların seni Tim Kono'dan daha az
sevdiğini düşünmeye başladım.
Ursula, hayatım!
Lavanta ve patates kızartması kokun
buraya bile geliyor.
En sevdiğim iki şey.
Sıska kıçını buraya getiren nedir?
Şey işte…
Tim Kono'nun töreninde
seni görmedim.
Bir kontrol edeyim dedim.
Büyük trajediydi.
Öyle mi dersin gerçekten?
Adam partiden sıkılmış,
çekti gitti işte.
Hakkında kaç şikayet aldım
biliyor musun?
Bunlara bir göz atmayı çok isterim.
Ursula. Benim, 14 numaradan
Charles-Haden Savage.
- Seninle mi?
- Hayır.
Evet. Görüyorum ki resmimi…
En sevdiklerimden.
Anlaşılmıyor mu?
Bak, bahşiş vermememin sebebi
sana olan saygım.
Lütfen bana bu kadar saygı duyma
tamam mı?
Ursula, lütfen?
Tim Kono hakkındaki şikayetlere
bakmayı çok isterim.
Bir orta yol bulamaz mıyız?
Peki. Gerçekten istiyorsanız…
BAĞIRSAK SÜTÜ
Bağırsak sütü mü?
Hem bir içecek hem bir iş.
İlk kasa 250.
İki kasaya dosyayı veririm.
Üç kasaya yazılamayacak kadar
müstehcen olanları anlatırım.
Biraz fiyatlıymış.
Size bağlı.
Ama yarından sonra
bu ve o adamla ilgili her şey
sonsuza dek yok olacak.
Nedenmiş?
Yarın ne var?
Yarın Tim Kono'nun evini temizliyorlar.
Gidip her şey gitmeden
ipucu arayacağız.
Gelmek ister misin?
Ölü birinin dairesine girip ıvır zıvırını
karıştırmak ister miyim?
Her öğleden sonram.
Nişan yüzüğü yanında mı?
Evet, dairemde.
Anlaştığın biri oldu mu hiç?
Yıllardır olmadı.
İşte bu.
OLAY YERİ GİRMEK YASAKTIR
Tim Kono'yu tanımak için tek şansımız.
Güzel bir yüksek drama repliği.
Tamam. Bir tane daha.
Neden? Bunun nesi vardı?
Hiçbir şey, mükemmeldi.
CBS yıllarının kokusu vardı.
Luminol ve siyah ışık getirdim.
Kan! Kan var!
"Kan!" diye bağırma.
Onun kanı mı? Benim kanım mı?
Ayakkabılarımdan kan mı akıyor?
Beynin ayağından sızıyor. Al şunu!
Ayağına tak. Kaymanı engeller.
HARDY BOYS
ÇAPRAZ GÖLGE
Ve unutma, gözlerini dört aç.
Her şey bir ipucu olabilir.
Ne?
Hiç. Burada olmak çok garip geldi.
Laptop veya cep telefonu arayın.
Muhtemelen polisler almıştır.
Ödeme tarihi geçmiş faturalara bak.
Polis Tim'in para sorunu olduğunu mu
söylemişti?
Geçmiş kiralar, faturalar.
Aidatlarını bile ödeyememiş
zavallı adam.
Aidatlarını ödemeyenler en kötüsü.
Diğerlerinin aidatlarını yükseltiyor.
Şimdi iyice sinir oldum bu adama.
Ağır çek yazmanın
günah olduğunu düşünmüyorum.
Ben şuraya bakayım.
Kız arkadaşının fotoğrafı yok.
Öyle mi? Bu çok garip.
Seks oyuncakları!
Seks oyuncakları bulduk millet!
Yargılamamak yok, unutmayın.
Sapkın cinsel isteklerde
utanılacak bir şey yok.
Sanırım Bay Vanilla
Rocky Road'dan geri dönmüş.
Bilmem anlatabildim mi?
Kendin anlayabildin mi ki?
Güle güle uyku, merhaba parti.
Bunlardan DNA kanıtı bulabiliriz.
Bir torbaya at,
üstüne de antibiyotik al bence.
Merhaba hanımefendi.
Çok seksi görünüyorsun.
Yılbaşı gecesinden nefret ediyorum.
Kış tatili bitti demek.
Boktan Long Island'a döneceksin.
Kuzenlerine kendini parmaklatacaksın.
- Çok iğrençsin.
- Ama beni seviyorsun.
Bunu nereden aldın?
Buldum.
Çocuklar, bu kravata ne diyorsunuz?
Yuh be kızım.
Ne? Sana demiştim zaten.
Sen de iyi görünüyorsun bebeğim.
Sakın.
Çatı karanlıksa ne iyi göründüğümüzü
kimse göremeyecek.
İnek mi yaladı saçını Tim?
Kono, bir resim çek.
Evet! Bu benim.
- Acele et.
- Tamam.
- Hadi.
- Çekiyorum.
- Götün tekisin!
- Ne yapıyorsun?
O da neydi öyle?
Göz göre göre aldatıyorsun lan!
Çüş artık!
Onunla kavga eden birini gördüm.
- Oscar mı?
- Hayır. Başka biri.
Bingo. Pati izleri. Şuna bir bakın.
Kanlı kedi izleri.
Şu ölü kedi. Adı neydi? Ethel mı?
Evelyn.
Bu hiç mantıklı değil.
Hayvanlara insan ismi vermek
çok yaygın.
Bruce diye muhabbet kuşum vardı.
Dişiydi ama çok erkeksi
bir enerjisi vardı.
Hayır.
Kedi buraya Tim öldükten sonra gelmiş.
Ve kedi de o gece öldü.
Howard.
Evelyn'in sahibinin adı bu muydu?
Evet.
Sanırım şüpheli listemiz
biraz daha uzadı.
Bu da dizimdendi.
BAĞIRSAK SÜTÜ
- Tamam.
- Bu ne be?
Hem bir içecek hem bir iş.
O kadar da kötü bir gün olmadı.
Bodrumdaki fotoğraflı kadının verdiği
klasörde şüphelilerin listesi var.
- Ursula.
Evet. Bence Tim Kono'nun net
bir resmini çizecek kadar şey bulduk.
- Evet. Beş parasızdı.
- Tehlikeli seks severdi.
- Astımı vardı. Sevilmiyordu.
- Yapmasak?
Sevilmemek ölmeyi hak ettiği
anlamına gelmiyor bence.
Bence Charles'ın söylediği şey
podcast için,
insanların onu önemsemesinin
bir yolunu arıyoruz.
Yalnızdı.
Bu onu önemsememize yetmiyor mu?
Bunun ne üzücü olduğunu
herkesten çok senin bilmen lazım.
- Öyle demek istemedim.
- Kanı hâlâ ayakkabılarında.
Haklısın. Daha saygılı olmalıyız.
Tim Kono bir insandı, komşumuzdu.
Belki de âşık bir adamdı.
- Bunları gözden kaçırmak…
- Bu hangi bölümden?
Sonra izlesem olur mu?
Hiç zahmet olmasın.
Baban hakkında yaptığın şu konuşma.
Bu sabah o saçmalığı
YouTube'da izledim.
Bir dakika.
Tamamen kayboldum.
Biri açıklayabilir mi bana?
Sıkıcı değilse tabii.
O repliği ben yazdım.
Dizi için yazmama izin verdikleri
tek şey buydu.
Ve her kelimesi de doğru.
Ve harfi harfine mi söyledin?
Belki.
Bu garip mi?
Rol mü yapıyorsun, anlayamıyorum.
İnan bana, rol yaptığında anlaşılıyor.
Ama biliyor musunuz arkadaşlar?
Her yeni bir dizimin en zor kısmı
aktörlerin birbirlerine
güvenlerini sağlamak olurdu.
Ve biliyor musunuz?
Burada yaptığımız şey bu.
Yeni bir diziyi başlatıyoruz.
Yalan söylemeyeceğimize
söz verelim işte.
- Bunu yapabilirim.
- Ben de.
- İyi, peki.
- Muhteşem.
O zaman gelin,
hep birlikte yeni bir
güven egzersizi yapalım.
- Yok.
- Hayatta olmaz.
Hoşça kalın.
Yarın görüşürüz.
Ona hiç ama hiç güvenmiyorum.
Şaibeli bir tip.
Tim, Oscar'ı gönderiyorlar.
Zoe'nin yanında birini gördüm demiştin.
Onlara söylemen lazım!
- Neden bahsettiğini bilmiyorum.
- Tim!
Hardy Boys oynamak için
biraz yaşlanmadın mı?
Başına bu neden geldi?
Neden ihtiyar ucubelerle takılıyorsun?
Sana önem vermiş birini bulmama
yardım etmeye çalışıyorlar.
İyi şanslar size.
Tim.
Yüzük kimin içindi?
Beni sevecek birini bulabildim mi yani?
Sadece kim olduğunu
anlamaya çalışıyorum.
İyi bir adam mıydın? Değil miydin?
Öldüğüne üzülmeli miyim?
Bu acıttı işte.
Neredeyse şunun kadar.
Neden o gece gördüklerini
polislere söylemedin?
Bunun o zamanlar olanlarla
bir ilgisi var mı?
Bilinmeyenleri çözmeni izlemekten
hep zevk aldım.
HARDY BOYS
AĞLAYAN SİREN GİZEMİ
SPİRAL KÖPRÜNÜN GİZEMİ
Bu ne lan?
Tim her zaman mantıklı seçim
yapan biriydi.
Bu yüzden bunların hiçbiri
mantıklı gelmiyor.
Bu da bizi başladığımız yere
geri getiriyor.
Tim Kono kimdir?
Avludaki çeşmenin etrafında
koşmayı severdi.
Gözlem yeteneği güçlü ve robotikti.
Ama aynı zamanda
belli bir açıdan bakınca nazikti de.
Hiç yalan söylemezdi.
Bir kere hariç.
Tim Kono kimdi?
FILMKAYDI1.MOV
DOSYA
KAYDET
SIRADAKİ BEN OLURSAM DİYE
Çözeceğim lan işte.
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal