ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE…
Son ilişkim altı yıl sürdü.
Eski sevgilim Emma buraya taşındı.
Yedi yaşındaki kızı Lucy'yi de getirdi.
Emma, keskin bir ayrılık Lucy için
daha iyi olur, dedi.
O zamandan beri onunla konuşmadım.
Cinayet meraklısı üç dairenin tahliye
edilmesini isteyenler el kaldırsın.
Muhteşem.
Sevgilim bıçaklandı.
Bir de evimi mi kaybedeceğim?
Yarın akşam büyük bir solom var.
Yarın seni görmeye gelsem olur mu?
Sonuçta birinci fagotçuyla çıkıyorum.
Ve daha seni çalarken görmedim.
Bu beni çok gerer.
Senfoni tarihimizin
en genç birinci fagotçusu,
Bayan Allison Tipton.
Toksikoloji geldi.
ÖLÜM NEDENİ: AKUT
SEKOBARBİTAL ZEHİRLENMESİ
Tim Kono zehirlenmiş.
Vurulduğunda ölüymüş.
Bu bir tutku cinayeti.
Aşk öfkesi. Beynini uçurmadan
acı çektiğini görme arzusu!
- Geç saatlerde gelen bir misafir.
- Tim biriyle mi görüşüyordu?
Böyle bağıran bir kadın duymamıştım.
Seks oyuncakları bir şey anlatabilir mi?
Bilmiyorum. Bu nedir?
"Egzotik aletler."
Tim'in seks oyuncağı kutusunda
neden fagot temizleyicisi var?
Yirmi üç saniye.
KAPIYI KAPAT
Hayattayken asansörde üç kişiyle
geçirdiğim zaman bu kadardı.
Ve tüm bunlara yol açtı.
Sadece 23 saniye.
Adım Tim Kono.
Arconia'da 9A numaralı dairede
yaşıyordum.
Yaklaşık 12 dakika sonra öldürüleceğim.
Ama acele etmeyelim.
Nasıl öldüğünü anlatacak bu adamı
biraz tanıyalım önce.
İnsanlarla aram iyi olmadı hiç.
Ama hiç yalnız da hissetmedim.
O olay Mabel, Oscar
ve Zoe'den sonra oldu.
Yalnızlık tüm bunları
kaybettikten sonra geldi.
Yani biri gelip hepimizin aynı bokla
uğraştığını hatırlatınca
bazen onları hayatına alırsın.
Çekincelerini göz ardı edip,
kollarını açarak.
Yok artık lan! Charles'a söylemeliyiz.
- Bizden nefret edecek.
- Zaten ediyor.
- Mabel!
- Ne?
Ne müthiş bir final olacak bu ama.
Oliver, adam tehlikede olabilir.
Doğru. Tabii.
Ama bu da o kadar kötü olmayabilir.
Charles!
Kapıyı kırmalıyız.
Affedersin?
Toplam 60 kilo ediyoruz resmen.
Teşekkür ederim. Soslar sayesinde.
Hadi.
Tamam. Bir, iki…
Koş Mabel! Hadi!
Tanrım. Seninle işini bitirmiş çoktan.
Neler oluyor?
Çok komik bir hikâye.
Bir katille yatıyorsun!
NEW YORK POLİS DEPARTMANI
BÖLÜM ON
DAVA KAPANIYOR
Şundan daha deli görünemezdiniz
herhalde.
Kayıtlara geçsin, bunları sana söylemek
benim için de hiç eğlenceli değil.
Benim de. Kaydedildiğini hatırlatmak da
bana bir zevk vermiyor.
Potansiyel bir katille çıkıyor Mabel!
Kurallar her geçen dakika değişiyor.
Jan altıncı katta yaşıyor.
Tim altıncı katta intihar notu
ve içki bardağı dolu bir çöp taşıyordu.
Başkasının çöpünü.
Bunu duymanın kolay olmadığını
biliyorum.
Ama Tim'in onunla romantik bir şey
yaşadığını öğrendik.
Jan, Tim'le yatıyormuş.
Üzgünüm. Kayıt yapıyoruz.
Hızlanmalıyız.
Bu çok saçma.
Biliyorum ama yaş farkına
şaşırmadan önce
ikinize de bir bak istersen.
Saçma tavşan deliklerinizden
birine düşmeyeceğim.
Tim'in cep telefonunu taradım.
Jan hiçbir yerde yoktu.
Belki de kadını silmiştir.
Ya da Jan kendini sildi.
Birinin onu bıçakladığını
unutuyor musunuz?
Doğru. Katilin Jan'ı öldürmemeye
karar verdiğini unutmuşum.
Bu arada istiridye açarken
daha kötü yaralandığım oldu.
Gitmenizi istiyorum.
Deliliğinizi daha fazla
kaldıramayacağım.
Bu yıllardır yaşadığım
ilk romantik ilişki.
Niye mahvetmek istiyorsunuz?
Bunu istemiyoruz.
Ama Charles, Jan şu anda nerede?
Senfoni'de. Çalıyor hâlâ. Erken çıktım.
Bunu neden yaptın?
Neden hâlâ buradasınız?
Lütfen önünde duran şeye bir bak
ve dikkatli ol.
İşe yaramadı.
Jan hâlâ senfonide demek.
Bu da demek oluyor ki şu anda…
BİR SAATE LOBİDE AKŞAM YEMEĞİ
(BU ARADA BEN JAN)
Charles?
Arada aceleyle geldim.
Gittiğimi fark etmezler.
Bunu yüksek sesle söylemek
oldukça üzücü aslında.
Neyse, çok utandım.
Birinci olduğum konusunda neden
yalan söyledim, bilmiyorum.
Sanırım bir çocuğun
beni geçmesiyle ilgili.
Belki bu yüzden bütün büyük doktorlar
Doogie Howser'a kötü davranırdı.
Bir kere aday olduğum
altın küreyi o aldı.
Üzüldüm. Küre için.
Ve bunun için.
Sana söylemeliydim.
O zaman seni davet edebilirdim.
En başta yapmak istediğim de buydu
ama sonra durum garipleşti.
Charles, burnun.
Önceden kalma.
Emin misin? Yeni görünüyor.
Sana buz getireyim mi?
Belki bir içki içeriz?
Belki 12 içki içebiliriz?
İçeri gel.
Madem kilit açabiliyorsun neden
neredeyse omuz atmama göz yumdun?
Charles öğretti.
Ben ona Postmates kullanmayı öğrettim
o da bana bunu.
Siz ikiniz var ya.
Paper Moon'u ilk kez
tekrar izlemek gibi.
Seni seyirciler arasında gördüğümde
dehşete kapıldım.
Buyur.
Çok teşekkür ederim.
"Bitti. Artık hep hakkımda
en kötüsünü düşünecek." dedim.
- Bu asla olamaz.
- Buna kadeh kaldırabilir miyiz?
Bunu burada mı bıraktım?
Bunu Tim Kono'nun dairesinde bulduk.
Fagot temizleyicisi bu.
Neden Tim'de olsun ki?
En ufak fikrim yok.
Ne? Öldürülen adam da mı
fagot çalıyormuş?
Yani bunun olma ihtimali nedir?
Yoksa katil fagotçuları mı hedef alıyor?
Bir dakika.
Yoksa sen benim…
Hayır.
Oliver ve Mabel öyle düşünüyor.
Ama ben değil.
Ben de düşünürdüm.
Tanrım.
Sence Tim Kono…
Şu anda Tim Kono hakkında
konuşmasak olmaz mı?
Elbette.
Ne hakkında konuşmak istersin?
Sanırım sana âşık olduğum hakkında.
Bu ilginç oldu işte.
Çünkü sanırım ben de sana
âşık oluyorum.
Şimdi çok rahatladım işte.
Evet.
İki tarafın da başına gelince
daha az garip oluyor.
Pek "katil" demiyor değil mi?
Nereden başlayalım?
Fırıncı Düzinesi diye bir podcast var.
Hiç dinledin mi?
Klasiktir.
Orta batı Bake Off şampiyonu unvanını
almaya çalışan 12 kadını parçalıyor.
- Onun evini böyle hayal etmiştim.
- Evet.
Sakladığı kanıtları nerede bulmuşlardı?
Önce ben gideyim. Çişim var.
Çılgınca olan da şu.
Tim Kono'yu öldürmüş olsan bile
seni seveceğimi düşünüyorum.
Ben insanlardan sinemada yüksek sesle
fısıldadığı için ayrılmış adamım.
Ya da garip çiğnediği için.
Vay be Charles.
Bu gerçek aşk işte.
Öyle değil mi?
Pek içmiyorsun?
Hiç içmiyorum.
Sahne yudumları alıyorum.
Çünkü içinde zehir var.
Tim Kono'ya yaptığın buydu değil mi?
Onu kendi silahıyla vurmadan önce
bir ayrılık içkisi.
Kediyi neden zehirlediğini
hâlâ anlamadım ama.
Onu ben yapmadım.
Tek aklıma gelen,
belki sonra pencereden girmiştir
sonra da…
Evet. Değil mi?
Tanrım! Bu çok seksi bir şey Charles!
Birbirine tamamen açık olmak
çok heyecan verici.
Her şeyi anlatalım.
Hav!
Buraya gelsene.
Kadın zehirleyici çıktı.
JAN'İN MİNİK ZEHİRLERİ
Hem de etiket makinesi kullanıyor.
Bu konudaki en üzücü şeyse,
Jan manyak bir katil olmasaydı
Charles için mükemmel olurdu.
Tim Kono'yla görüşüyordun yani?
Yani…
Asansörde tanıştığım, aramda
büyük yaş farkı ola erkeklere bayılırım.
Sanırım bunu biliyorsun.
Tim öldüğü gün seni görmeye geldi.
Geldi.
Bu da benden ayrıldıktan
iki gün sonraydı.
Önemli bir detay.
Ona evimde bıraktığı eşyalarını
vermem gerektiğini söyledim.
Bir şey bıraktığımı hatırlamıyorum.
İki viski koydum.
Eski günlerin hatırına içelim mi?
Ve yarım saat sonra
bardakları torbasına koyup
onu kendi yoluna gönderdim.
Sonra Pavane parçamı çalışmak için
pencereme geri döndüm.
Hayır, dönmedin.
O gece fagot sesini duydum.
Kulağa farklı geliyordu.
Canlı çalmıyordun. Kayıttı.
Charles!
Birlikte ne iyi olduğumuzu
görüyor musun?
Tüm binanın seni dinlediğini sandığı
bir mazeret çok harika değil mi?
Benim hakkımda başka ne anladın?
Anlatsana!
Ne zaman benim yaptığıma
emin olmaya başladın?
Notların.
"J" ler benziyor.
Küçük şirin "J" lerim beni ele verdi.
İyi gözlem evlat.
Yalnız hissetmekten bıktım…
İşte başlıyor.
Tim'in sesi de tam olarak böyle çıkmıştı.
Mendilim.
Mendil. Bardak değil.
Bu sefer değiştirdim.
Hep aynı şeyi yapanlardan değilim ben.
Kendime bir niş oluşturmaya
çalışmıyorum.
Sırtıma bir niş oluşturmuş
olmama rağmen.
Ne? Yoksa…
Kendini mi bıçakladın?
Etkisini hemen gösterdi değil mi?
Bacakların gitti mi?
Bacaklarım gitti.
Dilin de.
Daha önce gördüm.
Tim'le çok benziyorsunuz aslında.
Özel, izole dünyalarınıza girdiğim için
kendimi çok şanslı hissettim.
Ama Tim başkasıyla görüşerek
her şeyi batırdı. Öyle sandım yani.
- Ne oluyor…
- Asıl burası süper.
Ayrılmadan bir gün önce
evinde bir zümrüt yüzük buldum.
Yeni teslim edilmişti,
açıkça başkası içindi değil mi?
İkinci olmak hakkında
ne hissettiğimi biliyorsun.
Bu benim için büyük bir tetikleyici.
- Lütfen.
- Çok garip.
Lütfen.
Birinin hayatı için yalvarması
beni çok heyecanlandırıyor.
Sonunda biri için gerçekten
bir numara olduğumu görüyorum.
Bana her zamankinden çok
ihtiyacın var şimdi değil mi?
Charles, bu neden
bu kadar iyi hissettiriyor?
Çok çılgınca değil mi?
Yüzük senin çözdüğün cinayetin
yüzüğü çıktı.
Çok ironik.
Ve trajik. Benim hatamdı. Kabul.
Oliver?
Tanrım.
Mabel, hayır.
Çok üzgünüm.
O yapmış.
Onu o öldürmüş.
Evet o yapmış.
Charles.
Ama şimdi sadece sen değil
uğraşmam gereken iki kişi daha var.
Hatta daha fazla. Podcast'iniz yüzünden
bunu o kadar çok kişi öğrendi ki.
Büyük düşünmem lazım.
Şömineleri tekrar açmaları
güzel olmadı mı?
Bir bakıma hepimizi bina içinde
birbirimize bağlıyor.
Eğlenceli bir final olacak.
Ne yazık ki özleyeceğim.
Çok gaz olacak.
Bilmeni isterim.
Bu kesinlikle en zor ayrılıklarımdan
biri olacak Charles.
Sana gerçekten âşık oldum.
Ama ne yazık ki seni fagotla
ya da fagotsuz göremeyeceğim.
KAYDI SONLANDIR
Siri, pek iyi hissetmiyorum.
Tamam.
Sting'den "Fields of Gold" çalıyorum.
Kapısı neden açık?
Charles?
Kahretsin. Nerede bu?
Her seferinde rokanın parasını
fazla ödüyorsun Uma.
Konuşana bak,
Bayan Şubat Ayında Taze Fesleğenci.
- Neden bütün düğmelere bastın?
- Şu pislik yapmış.
Binadan atıyorsun, alem yapıyor.
Tanrım. Bir an önce gitse artık.
- Tanrım!
- Kedicik!
Çok tatlı değil mi? Şimdi aldım.
Ve şimdiden âşık oldum.
Adı ne Howard?
Evelyn 7. Şanslı numara Sevelyn.
Evelyn'in ölümü boşa olmadı sanki.
Herkesi bir araya getirdi.
Kapa çeneni!
Bir ara gelmek isterseniz
Parcheesi oynayıp laflarız.
Sevelyn'la sizi bekleriz.
Yer var mı?
- Gelsene.
- Tabii.
Sıkışırız.
Merhaba. Yardıma ihtiyacın var mı?
Kızımın polikliniğine gidebilirsin.
Artık kripto para da alıyorum.
Güle güle.
İçerisi leş gibi.
Merak etme. Polis geldiğinde Sting de
böyleydi. Tek kelime etmedim.
Seni dairene geri gönderiyorum.
Yatağına gir, uyu geçer.
Sana Sting'den bahsettiğimi
kimseye söyleme.
Charles'ı gördün mü?
Yukarı gönderdim, kendinde değil.
İrlanda gribi vurmuş.
Benden duymadınız.
Aynısı Sting'e de oldu.
Söylediğimi kimseye söylemeyin.
Ne oluyor ya?
Tanrım, Charles!
- Vay be, Lester haklıymış!
- Tut hadi.
Metakalonu nereden buldun?
Ters çevir.
Jan mi seni zehirledi?
Onu hastaneye götürmemiz lazım.
Ya da mümkün olduğunca süt içirelim.
Toksinleri emer.
İşe yaramazsa üzerine işerim.
Sanırım o denizanası için.
Bekle. Ne yapıyor bu?
- Telefonunu çıkarıyor.
- Tamam.
- Telefonunda bir şey mi var?
- Şifren ne?
- Yüzünü gösterelim.
- Tamam göster.
- Yok.
- Çalışmıyor.
Yüz kasları sarkmış. Sorun yok.
Ne yapacağımı biliyorum.
- Girdik!
- Tamam! Çok zekiyim.
- Tamam.
Eğlenceli bir final olacak.
Bu Jan. Jan'ı kayıt mı ettin?
Ne yazık ki kaçıracağım.
Çok gaz olacak.
Selam.
Başı dönen var mı?
Ateş yakmak istedim
ama bodrumdan sanki
- dumanlar geliyor.
- Duman.
Kızım içeride.
Gaz.
Yoksa Jan…
Bodruma inmeliyiz.
Onu nasıl götüreceğiz?
Çok şiirsel.
Astımlı Tim Kono yüzünden
yıllarca kapalı kalmıştı.
Sonra cinayetinden sonra
şöminelerimiz açıldı.
Binlerce kişinin ölümüne yol açmak için.
Binlerce kişi yaşamıyor burada.
Bu işi hiç bilmiyorsun değil mi?
Arconia'nın kazan dairesi.
Binanın irritabl bağırsağı.
Mükemmel son için mükemmel bir yer.
Tamam.
Binanın batı tarafı bende.
Doğu sende.
Tamam.
Aman tanrım! Ne yaptığına bak.
Ne?
Şu şey.
Kanal. Bu şeye bağlı değildi bu.
Böyle olmamalı.
Bağlanmaması gereken bir şeye
bağlı bir şey gördün mü?
Ne diyorsun be?
Buradaki şeyi çıkarıyorum.
Senin şeyinin üst kısmını çek.
Başardık! Galiba.
Şeyi indirdik. O şey, şeyden şeye
gitmeyecek artık.
Evet başardık!
Gerçekten de başardınız.
Buraya gelin.
Bak hâlâ hayattasın.
Mendilcik Brazzos'un işini
bitiremeyecek diye korktum.
Hadi. Biraz eyleyin beni.
Bunu hep yapmak istemişimdir.
Güller kırmızıdır.
Menekşeler mavi.
Kimi öldüreyim?
Belki de seni.
Hayır.
Bu iş burada bitecek Jan.
Arkadaşlarımı vurmayacaksın.
Gerekirse vur beni ama onları değil.
Çünkü artık onlarsız bir dünyada
yaşamak istemiyorum.
Benim çoktan ölen bazı parçalarımı
hayata döndürdü onlar.
Bundan önce
ortalıkta dolaşan içi boş bir kabuktum.
Beni hayata döndürdüler.
Seni unutmama yardımcı oluyorsun.
Şimdi!
Bu da Tim için.
Bu soruşturmaya
yepyeni bir yön verir işte.
Bravo Brazzos.
Gidip mideni yıkatalım artık.
İyi olacak mı?
ACİL TIP GÖREVLİSİ
İyileşecek.
Oliver?
Anlaşılan o ki
bu geceki olaylar sonrasında
Arconia'dan gitmenizle ilgili
bazı hissiyatlar tersine dönmüş.
Söyle işte Bunny.
"Tekrar hoş geldin seni seksi şey."
Er ya da geç seni buradan yollayacağım.
Hepiniz geri zekâlısınız.
Bunny, tebrik ederim.
Artık binadaki en nefret edilen kişi
sensin, seni huysuz yaşlı kaltak.
Baba? Çocuğun geldi.
Willy! Ve Winnie! Benim küçük kızım.
Dönmene o kadar sevindim ki!
Merhaba. Merhaba Winnie.
Tanrım, neler yaşamışsınız ama.
- Öyle mi dersin?
- Seninle gurur duyuyorum.
Galiba.
Burada neler olduğunu tam anlamadım.
Ama uğrayıp sana bunu vermek istedim.
Sonraki büyük şeyin için bir çek.
Hayır. Yok istemiyorum.
Emin misin?
Ama tuhaf bir sarılmaya
hayır demem.
Peki.
- Çok tuhaf değildi sanki.
- Yok, çok güzeldi.
Sana ne olduğunu anlatabilirim.
Bütün çılgın hikâyeyi.
Yani acelen yoksa.
Yok, kalmak isterim.
Tamam, süper.
Yani çok tuhaftı. Asansöre bindik.
İnanılmaz bir şey.
Epey uzun sürdü, biliyorum.
Bazı şeyler beklemeye değiyor ama.
Adını temize çıkaran adamdan
olumlamalar dinlediniz.
Evet.
Sen iyi misin?
Evet. İyiyim.
Ne?
Bunu içimden gelerek söyleyeli
çok uzun zaman olmuştu da.
Gel bakalım.
MERHABA LUCY.
UZUN ZAMAN OLDU.
NASILSIN, NELER YAPIYORSUN BİR
KONTROL ETMEK İSTEDİM SADECE.
HEP AKLIMDASIN.
SEVGİLERİMLE.
CHARLES-HADEN SAVAGE.
LUCY. SELAM.
SELAM.
Hikâyem aslında seninle bitiyor.
Gittikten sonra olanları
tam olarak bilemesem de
bir bağlantı kuruldu.
Üç yabancı arasında.
Kendi kaoslarını kucaklamaya istekli
üç yabancı.
Herkesin birbirine bağlı olduğunu
fark ettiler.
Bir soruyla başladık.
"Tim Kono kimdir?"
Meğer cevabı şuymuş.
"Hepimiz Tim Kono'yuz."
İnanılmazdı.
Yani…
Bu şimdiye kadar verdiğin
en iyi performanstı.
Sana öğretecek bir şeyim kalmadı.
Sahi mi? Sonunda özgeçmişime
seslendirme de ekleyebilir miyim?
O kadar abartma bence.
Mabel'a bir kadeh daha.
Mabel Mora'ya.
Pardon.
Biliyor musun, hayretler içindeyim.
Bir katili nakavt ettikten sonra
şu yüzük hâlâ muhteşem görünüyor.
Yani Charles'ın sevgilisini.
Eski sevgilisi yani.
Nasıl görürdün, bilmiyorum.
Bunu gayet iyi idare ediyorsun.
Tekrar flört dünyasına dönmeyi
düşünüyorum aslında.
Yani bir katille yattım.
İlk buluşmada anlatacak
harika bir hikâye bence.
Yarım kalmış bir şeyler varmış gibi
hisseden başka biri var mı?
Yarım kalmış mı?
Bilmiyorum. Belki de sadece bir histir.
Tek bildiğim şampanyamızın bittiği.
Evden getireyim.
- Teşekkürler hanımefendi.
- Rica.
Düşünüyordum da belki
sonraki dava için
daha müstehcen bir şey yapabiliriz.
Ne dersin?
Seninle neden tekrar çalışayım?
Lütfen. Bensiz bir hiçsin.
İyi bir takım olduk.
Yarın konuşabiliriz. İşin yoksa yani.
Charles-Haden Savage, benden
en iyi arkadaşın olmamı mı istiyorsun?
En iyi arkadaş mı?
14 yaşında mıyız biz?
Yok. Gururum okşandı.
Yedide buluşalım mı?
Yoksa kahve falan mı düşünüyorsun?
Ya da dörtte?
Şimdiden pişman olmaya başladım.
Ses artıyor mu ya?
Evet yaklaşıyor da.
"Hemen binadan çıkın."
- Ünlem işareti.
- Üç ünlem işareti var.
- Bu kimin numarası?
- Bilmiyorum.
Korkutucu olmaya başladı artık.
Neler oluyor?
Mabel'ı bulmamız lazım.
Mabel! Aman tanrım!
- Aman tanrım!
- Tanrım!
- Yardım edin!
Onu burada bırakmayacağım!
- Ben bırakırım sanki!
- Tabii!
Tabii ki!
Sandığınız gibi değil.
Bunny!
Kapıyı açınca bu şekilde üstüme düştü!
Bu senin örgü iğnen mi?
Evet.
Kıpırdamayın! Eller yukarı!
Tek kelime edeyim deme.
Bu ilginç olabilir işte.
Bu sonbahar karşınızda.
Sadece Bina İçindeki Katiller.
İyiydi Poppy.
Çok iyiydi.
Ben yazdım.
NEW YORK POLİS DEPARTMANI
Şu andan benim oldu.
Anlıyor musun?
Aksini söylersen elli yaşına kadar
dolabı LaCroix gazozuyla doldurursun.
Beni anladın mı?
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal