İleri!
Kapıları kapatın! İçeride kalın!
- Tanrım!
- Aman tanrım!
- Biri yardım etsin!
Onu burada bırakamam!
- Ben bırakır mıyım?
- Tabii ki!
Tabii ki bırakırım!
Düşündüğünüz gibi değil.
İKİ AY ÖNCE
Anlamadığım şey şu.
Suç oranı yüzünden büyük şehirlerde
yaşama endişesi olan insanları.
Her gerçek suç meraklısı
size şunu söyler aslında.
Endişelenmeniz gereken yer taşra.
Yani kabul edelim.
Kimse 14 katlı bir apartmanın
arka bahçesine gömülü
19 ceset bulmamıştır.
Burada her yerde gözler üzerinde.
Ayrıca New Yorkluların
özel bir iletişim yöntemi vardır.
Özel derken doğrudan demek istedim.
İnsanlar burada sıkı sıkıya paketlenmiş
üst üste yığılmış durumda.
Mesela Arconia'da yaşayanlar gibi.
Bir dakika, yoksa siz…
- Evet, Brazzos benim.
- Hadi ya!
Çocukken programı babamla izlerdim.
En sevdiği diziydi.
Şu sürekli söylediğin şey neydi?
"İşte bu, soruşturmaya
yepyeni bir yön verir."
İşte bu dostum. Vay be! Cidden süper.
Babamın ALS'i var artık.
Artık ne konuşabiliyor
ne karnını doyurabiliyor.
Çok üzüldüm.
Bakımevinde ama…
Hayata tutunuyor. Anlatabildim mi?
Dürüst olmak gerekirse, tutunmasa
tüm ailem için çok daha iyi olurdu.
Fotoğraf ister misin?
Evet. Tabii ki! Harika olur.
Teşekkürler dostum.
Yan çevirebilir misin?
- Çevirsen daha iyi olur.
- Yan çevir.
Çok iyi. Evet.
Babana bu fotoğrafı
Brazzos çekti dersin.
Derim. Derim ama beni anlamaz.
Artık anlayamıyor ya.
- Hoşça kalın.
- Çok teşekkürler dostum.
New York insana fazla geliyor bazen.
Sürekli herkesin gözleri üzerinde.
Baksana bebek. O surat ne öyle?
Her yıl 2,000 kadın bu şehirde
saldırı şikayetinde bulunuyor.
Yani bu şehir Dateline'ı izletir insana.
Dateline'a nasıl düşmeyeceğini
öğren diye.
Tekrarlayan bir rüyam var.
Yataktayım. Uyanıyorum.
Yanımda duran bir adam var.
Adamı apış arasından tekmeleyip
örgü ördüğüm şişi alıyorum.
Adamı defalarca şişliyorum.
Bazen uyuyamayınca o adamı
vahşice öldürdüğümü hayal ediyorum.
Hemen uyuyorum sonra.
Her seferinde işe yarıyor.
Dediğim gibi fazla geliyor bazen.
"Fazla" sevmiyorsanız gelmeyin.
"NYC. Senin neyin var böyle?"
Bu da tabii ki bir yetimle ilgili
büyük hit gösteriden bir replik.
Herkes burada bazen yerini bulamayan
yetimler gibi hissetmiyor mu?
Geçenlerde internette
harika bir dans parçası gördüm.
Arkada "Clair de Lune" çalıyordu.
Merdivenin tepesine ulaşmaya çalışan
ama düşen bir adamın basit görüntüsü.
Ama sürekli tekrar yoluna dönmenin
yeni bir yolunu bulmaya çalışıyor.
"Bu büyük şehirde her gün aynı şeyi
yaşamıyor muyuz?" diye düşündüm.
New York'ta hayat…
Sahiden mi?
Şu paltoyu görmüyor musun?
- Ne yapıyorsun?
- Ama bu şehirde kesin olan bir şey var.
Tam her şey aynı gelmeye başladığında
hiç beklemediğin bir şey
gelip sana çarpıyor.
Merhaba Lester.
Ursula, tatlım. Bana bir şey var mı?
Evet. Kendin çıkarırsın.
Evet. Geliştirdiğim gösteriler için
araştırma yapıyorum.
Broadway dışı şeyler. Epey dışı yani.
Yaşamak istiyorsan tiyatrodan uzak dur
Ursula. İnan bana.
Tutar mısınız?
Pardon. Teşekkürler. Bastım, tamam.
Önemli bir şeyim vardı da.
Evet benim de.
Merhabalar.
Bugün sahnen mi var?
Pardon?
Makyajı görünce çekim var sandım.
Yüzümde makyaj yok.
Peki. Benim de yok.
Saat beş oldu mu?
- Yok.
- Hayır.
Tim Kono. "K" ile. Evet.
Bugün gelen paketlerde
bana bir şey var mı?
Tamam.
Neden hep aynı şey oluyor, bilmiyorum.
Bu paket benim için çok önemli.
Yarın ne kadar erken peki?
Beats'ini seviyor musun?
Bende de sarısı vardı.
Onu çok seviyordum.
Sonra geri zekâlı gibi onları
metroda bıraktım.
İnsan metroda bir şey kaybedince
- kimi arayacağını da…
- Ding!
Asansör bile bu hikâyeyi
dinlemek istemedi.
Gel bakalım Winnie.
Winnie, bak.
Tamam.
Oklahoma'da Sorun Var'ı
dinliyorsunuz.
Cinda Canning'den.
Sponsorlarımız, RAND Derneği,
Milton ve Miriam Swann Sanat
ve Federal Rezerv Vakfı
ve Trader Joe's.
Royal Crown Cruises,
Dubai Veliaht Prensi
ve sizin gibi dinleyicilerin de
ek desteğiyle.
Karşınızda Cinda Canning.
Oklahoma'da Sorun Var'ın
altıncı bölümüyle.
Ray Butler'la Chickasha'daki ahırın
arkasındaki ormana doğru yürürken
yeğeni Becky'nin kaybolmasıyla
ilgili bir şey bulmayı beklemiyordum.
Ray'in çiftlik hayatı için biraz tuhaf
kaçan giyim tercihini düşünüyordum.
Ama nehir yatağının yanında olanlar
yüzünden her şey değişti.
Ray'in ihtiyar labradoru Bo
toprakta bir şeyler eşeliyordu.
Topraktan ödülünü çıkarınca
Bo cismi ağzında sallayarak
gururla bana koştu.
BO KÖPEK
NEHİR YATAĞI
Ne olduğunu anlamak
biraz zamanımı aldı.
Ama kısa süre sonra tamamen netleşti.
Bo'nun bulduğu şey…
Kahretsin!
Tanrım! Olamaz.
Aferin sana.
- Lester, bu gerçek mi?
- Bilmiyorum. Öğreneceğiz.
Oklahoma yağmuru altında olmama
rağmen tamamen donakalmıştım.
Bakın son masayı kim almış.
Ama nehir yatağında olanlar yüzünden
her şey değişti.
Dinle. Benim seçmelerimde
seni gücendirdiysem…
Senin seçmelerine hiç katılmadım.
Scott Bakula değil misin?
Değilim.
Sen diğerisin. Tamam.
Daha meşgul etmeyeceğim seni ama
en sevdiğim podcast
bu gece yeni bölüm çıkardı da.
Bo'nun ağzında ne var?
Bilmiyorum!
Aman tanrım.
Tanrım.
Pardon.
- Müsait masa var mı?
- Üzgünüz, şu anda tamamen doluyuz.
Buraya gel!
Teşekkürler.
Gel.
Otursana. Binanın yarısı burada.
Bu arada ben Oliver. Oliver Putnam.
Charles. Charles-Haden Savage.
Selam. Ben de Mabel.
Cidden mi? Nasıl…
Ne güzel. Eski isimlerden.
Hadi canım!
Bo'nun ağzında ne varmış lan?
Becky'nin külotu!
Ray değil. Çok bariz olur.
- Aynen.
- Kesinlikle.
Becky Butler'ın bir şeyi ortaya
çıktığı için rahatladım ben.
- Kimin kaybolduğunu unutacaktım.
- Çok uzun sürdü.
Yok "Öğrenci konseyi başkanı
odayı aydınlatan gülümsemesi" falan.
Yavaşça soyulan soğanları
ben de severim
ama biraz hızlandıralım artık lütfen.
Konusu açılmışken…
Kimsin sen, seni büyüleyici yaratık?
Biz Arconia hâlâ uygun fiyatlıyken
30 sene önce tuttuk evleri.
Ama sen… Ailenin evi falan mı var?
Tanrım!
Cevap vermek zorunda değilsin Mabel.
Yani istiyorsan ver tabii.
Çünkü ben de merak ediyorum.
Seni tanıyor muyum?
Charles yıllar önce
eski bir TV dizisinde rol almıştı.
Adı neydi?
- Bozos mu?
- Brazzos.
Peki.
Bana gelince
günlük işim yönetmenlik.
Eminim biliyorsundur.
Ama torunlarım.
Asıl tutkum onlar.
Keşke onlarla daha fazla zaman
geçirebilsem.
Tek istediğimiz bu değil mi?
Sevdiğimiz insanlarla daha çok zaman.
Sadece ayda bir asansörde
karşılaşıyoruz. Söylemiş olayım.
Bunlar bizim mecazi soğanlarımız işte.
Çiğ ve soyulmuş.
Seninki?
Bizim için soymak ister misin?
İstemem. Ödeyebilir miyim?
- Kesinlikle. Biz hallederiz.
- Hayatta olmaz.
Çok teşekkür ederim.
Ben teşekkür ederim.
Merhaba bebeğim.
- Tamam.
- Gerçek köpekmiş.
Evet.
Şuna bak.
Lester, ne oluyor ya?
- Bir ceset bulundu.
- Ne?
Kendini öldürmüş dediler.
- Dalga geçiyorsun.
- Dokuzuncu kat. Girişler yasak.
- Eve gidemiyor muyuz?
- Hayır efendim. Üzgünüm.
- Dokuzuncu kat mı dedi?
- Evet.
Bir göz atmak için bizi
yük asansörüne sokabilirim.
Neler olduğuna bakalım.
Tamam. Ama sekizinci katta inelim.
Neden?
Dokuzda polis vardır.
Çok iyisin.
Yüzbaşına intihar olduğunu söyle.
Çocuklar, binanın etrafını
araştırmanızı istiyorum.
Asansördeki adam bu!
Aman tanrım! Bu o adam!
Kafası… Televizyon cesedi gördüm ben.
Siz gördünüz mü hiç?
- Kendini vurmuş.
- Hayır, vurmadı.
Daha bir saat önce gördük.
Böyle bir şey yapacak gibi
görünüyor muydu?
Merhumla bir ilişkiniz var mı?
Hayır. Tanımıyoruz.
Komşuyuz. Aynı binada oturuyoruz.
Yani onu tanımıyor musunuz?
- Karşılaşmıştık.
- Ölürken değil yani.
- Evet, çıkarken karşılaştık.
- Ölmeden önce.
Doğru. İntihar olduğuna emin misiniz?
Hiç mantıklı değil.
Yani hiç öyle bir tipe benzemiyordu.
Yani onu tanımıyor musunuz?
Muhtemelen soruşturmana
yeni başlıyorsun.
- Adli tıptan gelen sonuçlardan sonra…
- Kahretsin ya.
Hangi dandik podcast'e bağımlısınız?
Yemin ederim bir gerçek suç delisiyle
daha karşılaşırsam…
Bu bir intihar. Her yönüyle.
Ellerinde barut tozu kalıntısı var.
Geçim derdi varmış.
Laptopunda evden çıkarıldığına dair
not bulduk.
Sizin de buradan çıkarılmanı gerekiyor
bu arada.
- Peki ya…
- Değil.
- Ama belki…
- Hayır, değil.
Devam edin. Tatlı küçük
hayatlarınızın tadını çıkarın.
Ve hayatta olduğunuz için mutlu olun.
Sizi kahrolası gerçek suç meraklısı
geri zekâlılar.
Sıçtığımın çöp torbası!
Neden çöple asansöre binsin ki?
Her katta bir çöp oluğu var.
Torbada ne vardı?
Aynı şeyi mi düşündük?
- Çöp torbası.
Farklı şey düşünmüşüz.
Kendi podcast'imizi yapmalıyız.
Eminim her gerçek suç podcast sahibi
en başından beri davada olmayı diler.
Biz de şu an… Dur, şu anda bunu
kaydetmem gerekiyor.
Şu an önemli olan tek şey, haklıysak,
ortalıkta dolaşan bir katil olduğu.
Bu binada yaşıyor bile olabilir.
Bu çok iyi bir replik işte.
Kötü oyun ama iyi replik.
Tekrar yapar mısın? Şöyle istiyorum.
"Katil" kelimesinde vurgu istiyorum.
"Katil!"
Ortalıkta dolaşan bir katil var.
- Bağırmadan.
- Sert oldu.
Ne istiyorum biliyor musun?
"Ortalıkta" yı vur.
Tamam. "Kayıt" der misin?
- Kayıt.
- Ortalıkta dolaşan bir katil var.
Tekrar yap ama daha yavaş.
Ve insan gibi söyle yani.
"Dinleyecek biri varsa,
artık benim için kalan bir şey yok."
Yoksa o?
"Yalnız hissetmekten bıktım.
Artık yalnız olmak istemiyorum."
Bu onun.
Tim Kono'ya gelen mektuplar var.
Başka notlar da.
Son sözlerini mi prova ediyormuş?
Galiba cevabımızı aldık.
Bu kadar mı yani? Bitirdik mi?
Podcast yok mu?
Oklahoma'ya dönüyoruz yani.
Senaryoyu okudum.
Karakterimin repliği yok. Bir tane bile.
Ne? Brazzos'a benzeyen birini mi
istiyorlar?
Ve seçmeye katılmamı mı istiyorlar?
O kadar geç kalmadım.
Üstten dördüncüyü alabilir miyiz?
Balzamik soslu Sezar salata alayım.
Duble kıtır ekmekli.
Daha büyük bir masa istemen lazım.
Pazar arabam var.
Bunny de. Beni tanıyorlar.
Hep asansörde değilim.
Ben de seni almaya geliyordum.
Seçmem var. Bir dakika.
Şey hakkında mı?
Evet.
Ya gir ya çık tatlım. Acelem var.
Öperler. Teklif gelsin.
Bak, dün gece ne bulduğumuzu
biliyorum.
Ama kendimi de biliyorum.
Aklımdan çıkmayacak.
Benim de.
Bir hafta önce, ölen adam Tim'i
Bunny'nin dairesinde gördüm.
Yönetim kurulunun başı.
Ona yanlışlıkla gelen
bir paketten bahsediyordu.
Çok mantıklı. A hattındalar.
Bana da C hattında
sürekli yanlış paket geliyor.
Asansörde ne dediğini
hatırlıyor musun?
Neden hep aynı şey oluyor bilmiyorum.
Önemli bir paketti ve eline geçmedi.
Yarın ne kadar erken?
Paketi Bunny aldı.
Bir giriş yolum var.
Nasıl? Kimsin sen?
Tadilat yapıyorum.
Bu daire resmen…
Burada kaç oda var?
Burada tadilatın içinde mi yaşıyorsun?
Lütfen odaklanır mısın?
Bak. İşte burası.
Bunny'ye doğrudan bir yol.
Sadece ızgarayı çıkarmamız gerekiyor.
Hayır, olmaz. Unuttun mu?
Benim adım Brazzos.
Merhaba Will. Sürpriz!
Büyükbaba geldi!
Baba, pazar bugün. Anneleriyleler.
Hayvanat bahçesinde.
Doğru ya.
O zaman bunları onlara bırakayım.
Yeni veranda harika görünüyor Will.
Çocuklar dışarıda yaşıyor.
Onları kaçırdığıma üzüldüm.
Ama bu da iyi.
Seninle biraz Jersey'de takılırız.
Jersey'de takılır mıyız?
Ne var ne yok?
Sütün var mı?
Brazzos bir çilingirin oğluydu.
Ekip bu maymuncuğu beşinci sezon
final hediyesi olarak vermişti bana.
Birkaç bölüm izledim. Brazzos'un.
Doksanlar başı dizilerini severim.
Bazen Hammer pantolonu görürsün.
Çok iyiydin. İyi bir oyuncusun.
Başka dizin var mı?
Birkaç pilot. Ama çekilmediler.
- Sınavlarda iyi değilim.
- Bunu görebiliyorum.
Teşekkür ederim. Ne?
Bunny'nin evi burası.
İşler nasıl?
İyi.
Bir şeylerle uğraşıyorum işte.
- Öyle mi?
- Evet.
Sonraki projeni aldın mı?
Bir şey geliyor sandım.
Ama bir anda yok oldu.
Şey rica edecektim senden.
Hayır.
- Yani ben…
- Tanrım.
Bunun düzenli bir şey olmasını
istemezdim.
- Ama beş kuruşum yok.
- Baba.
Birkaç şeye çok yaklaştım.
Geçen sefer de böyle demiştin.
- Ne zamandır burada yaşıyorsun?
- Yirmi sekiz yıl.
Hep tek başına mı?
Yirmi sekiz yıldır yalnız mısın?
O kadar da kötü değil.
Yalnızlığı severim.
Daha dar olanı verir misin?
Babamın adı da Charles'tı.
Ben Junior'ım.
Çocukluğumun en tutarlı rutiniydi.
Onun gibi olmak yani.
Ve gerçekten de benziyorduk.
İkimiz de sağ elimizi kullanıyorduk
ama makası sol elimizle kullanırdık.
İkimiz de her enstrümanı alıp
kulaktan çalabiliyorduk.
Ama temel matematik?
Unut gitsin.
Saçı 47 yaşında griye döndü,
58 yaşında beyaza. Ben de.
İnsanlar babamı severdi.
Onun gibi olduğumu söylediklerinde
iltifat etmek isterlerdi ama…
Anneme çok kötü davranırdı. Korkunç.
Onu küçük hissettirmeye çalışırdı.
Bundan zevk alıyor gibiydi.
Kendini aptal gibi hissettirmek,
kendini sorgulamasını sağlamak.
Bir noktadan sonra dedim ki,
"Makası aynı şekilde kullanıyoruz.
Herhangi enstrümanı
aynı şekilde çalabiliyoruz.
Büyük ihtimalle…
Yalnızlık o kadar kötü değil."
Bu gerçekten çok küçük düşürücü.
Sana bu şekilde gelmek yani.
Kendimden iğreniyorum.
Ama iş bulamıyorum.
Yıllar oldu.
Birinden biraz yardıma ihtiyacım var.
- Daireyi satmak zorundasın.
- Bunu yapamam!
- Böyle yaşamaya devam edemezsin.
- Sahip olduğum tek şey bu! Ben oyum.
Bunu duymak beni epey üzüyor.
Üzgünüm.
Willy, o kadar çok şey için
o kadar üzgünüm ki.
Ama bu sadece
zor bir dönem benim için.
- Biri sadece…
- Dur. Tamam.
Yapamam. Bir daha olmaz.
Peki.
Yaptığın her şey için minnettarım.
Ve merak etme. Bu sadece bir…
- Zor bir dönem. Bana bir şey olmaz.
- Baba, pazar yemeğine kal.
Yok. Gerçekten geri dönmeliyim.
Evet, yani işte.
Çalışmam gerek.
Dirsek çürütmek lazım değil mi?
Paltomu alabilir miyim lütfen?
Teyzemin dairesi.
Onun için tadilat yapmamı istedi.
Ne kadar iyi gittiğini gördün işte.
Hayatımda ilk defa yalnızım.
Nereye gidersem gideyim
bir çetem olurdu.
Çocukken Hardy Boys çetem vardı.
Senin yaşın için çok eski bir referans.
Nostaljik takılıyorduk.
Kendimize öyle diyorduk.
Neyse, ben ve Hardy Boys…
Bu arada dört kişiydik
ama ikisi gerçek erkekti.
Hepimizin yaşadığı tesisin etrafındaki
gizemleri çözmeye çalışırdık.
Yani bu senin için yeni bir şey değil.
Bizimkiler uydurma gizemlerdi.
En azından çoğu.
Hardy Boys çeten şimdi nerede?
Belki de haklısındır.
Belki de yalnızlık daha iyidir.
Bir gelişme var mı?
Açalı epey oldu.
Evet! Aferin sana Brazzos.
Tamam.
Bu üç yatak odalı bir A hattı dairesi.
Sen salon, yemek, misafir odasını al.
Mutfak ve yatak odaları bende.
Bunny muhtemelen paketlerini
bir dolapta saklıyordur.
Brazzos, eline bak.
İlk ipucumuzu bulduk.
Ve ipucumuzu komşudan çaldık.
Evet. Biliyorum. Ben de oradaydım.
Sen aç bence.
Bir şey çıkmasını istiyor muyum,
istemiyor muyum, bilmiyorum.
Neymiş?
Bu adam kendini neden öldürsün?
Hem de şunu alamadığına o kadar
sinirlendikten bir saat sonra?
NEREDESİN?
BİR ŞEY BULDUK
İŞTE BU, SORUŞTURMAYA…
YEPYENİ BİR YÖN VERDİ.
"Anlamadığım şey şu.
Suç oranı yüzünden büyük şehirlerde
yaşama endişesi olan insanları.
Her gerçek suç meraklısı
size şunu söyler aslında.
Endişelenmeniz gereken yer taşra."
Muhteşemdi.
Bilmiyorum.
Biraz fazla PBS kaydı gibi oldu.
Can sıkıntısı üzerine
bir Ken Burns belgeseli gibi.
- Mabel mı denese bir de?
- Ölmeyi tercih ederim.
Şimdi de rolümü başkasına veriyor.
Yarın bir zaman çizelgesi hazırlarız.
Elimde haritalar var.
Arconia'nın her katının tam planları da.
Seni gidi hevesli şey.
Baksanıza, şu dün gece parktaki
gizemli ölümü duydunuz mu?
Aynı anda birkaç şey yapabiliriz.
İkinci bir soruşturma açıp
ikinci bir podcast yaparız.
Hayır. Odaklanmamız lazım.
Sadece bina içindeki cinayetler.
Sadece Bina İçindeki Cinayetler.
Sadece Bina İçindeki Cinayetler'e
hoş geldiniz.
Bir gerçek suç podcast'i.
Ben sunucunuz Charles-Haden Savage.
Şimdilik.
Selam. Nasıl gidiyor?
İyi. Her şey yolunda. Senin?
İyi.
Bazen yaptığın omletin kokusu
bana geliyor.
Kusura bakma.
Bundan sonra davlumbazı açarım.
Yok hoşuma gidiyor. Lucy'yi hatırlatıyor.
En sevdiği yemekti, değil mi?
Hiç haber aldın mı ondan?
Arada sırada alıyorum.
Bir dahaki sefere benden selam söyle.
Büyük bir gerçek suç gizemi
soğan gibi katman katman açılır.
Önce suç, sonra karakterler ve sonra…
SON İHBAR
…sırları.
İşin eğlenceli kısmı sırlar.
Kim doğruyu söylüyor?
Kim yalan söylüyor? Ne saklıyorlar?
Çünkü dürüst olalım,
bazen bir başkasının sırrını çözmek
kendi sırlarınla uğraşmaktan
daha kolay gelir.
HARDY BOYS ÇETEM
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal