Önceki Bölümlerde…
On yıl ortadan kaybolup, aniden ortaya
çıkıp çocukluk meselelerini açamazsın.
Beni binada görürsen
tanımıyormuş gibi yap.
- Zaten tanımıyorsun.
- Seve seve.
Tim Kono'nun dairesi boşaltılacak.
Her şey gitmeden
ipucu aramaya gidiyoruz.
G.M. 1/31 @ 16:30
SHORE YOLU
- Müzisyensiniz.
- Bildiniz.
Her gece avluda duyduğum
sizin fagotunuzun sesi mi?
Çok güzel.
Arconia'nın sesi gibi geliyor bana.
Çok tatlısın.
Merhaba Sting.
Winnie, Sting'e o kadar yakın durma.
Geçen geceki üzücü ölümden
sonra sinirleri epey bozuk.
Bir ilgim olduğunu mu ima ediyorsun?
Hayır.
Lütfen köpeğini kontrol et.
Köpekleri sevmem.
PODCAST'İ BİTİR
YOKSA BEN SENİ BİTİRECEĞİM
Winnie?
Bunu sana kim yaptı?
Deneme.
İyi mi?
Sevgililer Günü Kutlu Olsun
DUYGUSALLIK YAPMAYACAĞIM
AMA EN SEVDİĞİM SENSİN. LUCY.
Şu an dinlemeye ihtiyacım yok.
Kim ikinci bir şansı istemez ki?
Size musallat olan acı verici bir hatayı
düzeltmek için bir şans daha.
Sebep olduğunuz yaraları
iyileştirmek için.
Will?
- Elimden geldiğince çabuk geldim.
- Acele et!
- Winnie nerede?
- Burada. Acele et.
- Hadi!
- Sakin ol. Tamam.
Ama ikinci bir şans her zaman
bir riskle birlikte gelir.
"G.M." ne lan?
Aynı hatayı tekrar yapabilirsiniz.
Hatta daha kötüsünü bile
yapabilirsiniz.
KATİL AİLEME SALDIRDI.
Sevgiler, Oliver
Dördüncü Bölüm
Sting
Oliver?
Buradayım.
Ne oldu? İyi misin?
- Katil köpeğimi zehirledi.
- Ne?
Oğlum götürdü. Veterinerdir.
Tanrıya şükür iyileşti.
Ama lidere mesaj gönderdiklerine göre
belli ki ona yaklaşıyoruz.
Lider sen misin?
Senin köpeğini mi zehirlediler?
Bunu bırakmışlar.
"Podcast'i bitir yoksa
ben seni bitireceğim."
Ya Winnie ölseydi?
Yine benim ve aptal, lanet olası
vizyoner hırslarım yüzünden olacaktı.
Winnie'yi zehirlemiş olan her kimse
Tim'i de o öldürdü. Peki kim yaptı?
Toplanın. Bunu kaydedeceğim.
Bunun imkânsız göründüğünü
biliyorum, çılgınca hatta.
Ama bence Winnie'yi zehirleyen kişi
çok büyük ihtimalle
Ve bunu söylemek
beni gerçekten çok üzüyor ama
müzik süperstarı Sting.
U2'daki adam mı?
- Dalga mı geçiyorsun?
- Sting.
- The Police? "Roxanne"?
- "Every Breath You Take"?
Tüm zamanların en büyük aşk
şarkılarından biri? Seni kim eğitti?
Anladım! "Sledge Hammer" ı yapmıştı.
- O Peter Gabriel!
- Beyler! Sting'i biliyorum.
Bu arada "Every Breath You Take"
aşk şarkısı falan değil.
Kıskanç bir tip hakkında.
Sevgilisini takip ediyor.
Ve cidden bir katil tarafından
yazılmış gibi görünüyor.
Oliver, bak.
Ünlü bir katil olsun isterdin biliyorum
ama Tim Kono'yu Sting öldürmedi.
- Aman tanrım.
- Ne?
"Sting milyonlar kaybetti.
Eski yatırım şirketi Wright & Ogilvy
fonlarını kötü yönetti."
Tim'in eski şirketi.
Bir dakika. Ölü kedili adam Tim Kono
büyük bir müşterinin parasını
kaybettiği için kovuldu demedi mi?
Tim Kono, Sting'in parasını kaybetti.
Her zaman parayla ilgilidir zaten.
Aynı Zor Ölüm gibi.
Bu kadar basit olabilir mi?
Tim'i kızgın bir müşteri mi öldürdü?
Amanın!
Ursula'nın, Tim'in öldürüldüğü gece
binada bulunanlar listesinde Sting var.
Ve yangın alarmı sırasında
kalanların listesinde de.
Bunu nasıl kaçırdın?
Çünkü Sting bu! Bir başyapıt yazmak
için binada kaldığını düşündüm.
Beyler, bu aslında büyük olabilir.
Tamam. Ve eğer öyleyse
Ana damarı vurduk.
Rock ikonu Sting
köpek zehirleyen bir katil.
Sıradaki O.J. gibi.
Seksi, Budist bir O.J.
Bu şimdiye kadarki en güçlü şüphelimiz,
batik kapüşonlu adamdan sonra.
- Yeter be!
- Tanrım!
Batik adamı unutamayacağız.
Bu yoldan gideceksek
tavsiyeye ihtiyacımız var.
Bu kadar büyük biriyle tek şansın olur.
Cinda Canning lazım bize.
Evet, tabii kim cinayet podcast'lerinin
kraliçesi istemez ki? Ama nasıl?
Bağlantılarımı kullanabilirim.
Aynı kek dükkânına gittiğimizi biliyorum.
Bundan daha iyisini yapabilirim.
Tekrar söyler misin?
Sanırım bundan iyisini yapabilirim.
Neyse, kesip birleştiririm.
Charles, merhaba.
Arnav, nasıl gidiyor?
İyi. Seni görmek ne güzel. Anaya da
tam Lucy'yle Facetime yapıyordu.
Seni sordu.
Eksik olmasın.
Neyse.
Annenlerin Cinda Canning'le arkadaş
olduğuna dair soluk bir anım var.
Salı sabah sirk sanatları dersi miydi?
Evet, tam olarak öyle.
Bir podcast üzerinde çalışıyorum da
Yani o kadar da yakın değiliz.
Seni garip bir duruma sokmak istemem
ama bu podcast
uzun zamandır
beni heyecanlandıran ilk şey oldu.
Tabii olur.
Gerçekten mi?
Eminim büyük nesillere, öğrenmeye
hevesli herkese yardım etmek ister.
Teşekkürler.
Lucy mutlu görünüyor mu?
Evet.
Çok iyi.
Tekrar teşekkürler.
- Toplantıyı ayarlamana inanamıyorum.
- Evet.
Yaptım işte ve ben yönetsem iyi olacak.
Sorunsuz gitmesi gereken
tek şey bu çünkü.
- Tabii.
- Akıllıca olur diyorsan.
Girip "Katil Sting" diye bağırırsak
Cinda deli olduğumuzu düşünür.
Merhaba.
Merhaba. Yani selam. Merhaba dedim.
BİR FAGOTTAN DAHA SEKSİ OLAN
TEK ŞEY ELİMDE FAGOTLA BEN
Merhaba.
Başka bir asansörde tanışmıştık.
Evet.
Bunu sık yapar mısınız?
Sadece hafta sonları.
Epey süslenmişsin. Bir erkek sadece bir
kadını görmeye giderken böyle giyinir.
Şey, evet.
Evet, sanırım öyle.
Bir iş toplantısı için.
Evet doğru.
Ve gördüğüm kadarıyla
sen de seksi bir fagotçu olmuşsun.
Tişörtün öyle diyor yani. Ona bakarsak
Yanlışlıkla seksi olmadığımı
söylemeden önce seni durduracağım.
Lütfen. Beni durdur.
Biri beni durdursun!
Seni tekrar görmek çok güzeldi.
Seni de.
Bu gece de müziğini iple çekeceğim.
Fagotumu önünde sonunda duyacaksın.
Birileri biraz flört mü etti?
Çok fagot şakası yapıyor
ama çok tatlı bir kadın.
Çıkma teklifi etsene.
Yok ya. Kendi düzenim var benim.
Hem binadan biriyle ilişkim yürümezse
Şu an iyi bir zaman değil.
Tabii. Biraz bekle. Çok zamanın var.
Yetmiş yeni kırk diyorlar.
Daha az kaba olmanı istiyorum.
İstediğini biliyorum.
CINDA CANNING ile
OKLAHOMA'DA SORUN VAR
Merhaba.
- Merhaba.
- Selam!
- Tanrım! Merhaba nasılsın?
Zaman ayırdığın için çok sağ ol.
Büyük hayranlarınız.
Lütfen. Devam etsene.
Gerçekten, cinayetleri sevmemin
sebebi sensin.
Tanışma sebebimiz de sensin.
Doğru. Ve gizli görevdeyken
verdiğin onca emek.
Sekiz saat kanalizasyona
gömüldüğün o zaman mesela.
Göğse kadar kanalizasyona girmek
nasıl, bilir misin?
Nasıl?
Peabody ödülü almak gibi.
Çok zekice.
Cinda 2018'de Peabody'yi kazandı.
Ve 2020'de tekrar.
Cinda, bildiğin gibi ben yönetmenim.
Kusura bakmayın.
Telefon geldi Cinda. İkinci hat.
Teşekkür ederim Cindy.
Üç tane var.
Çoklu indirim paketi.
Bakmak zorundayım kusura bakmayın,
aslında aptalca bir şey.
Otuz milyon dolara
satın alınıyor olabiliriz de.
Ne?
Konuş sen.
Merhaba.
Baksana, "satın alınmak" ne demek?
Podcast yapmayı bırakmayacak
değil mi?
Satın aldıkları şey o.
Elbette.
Podcast yapmak istiyorsunuz demek?
Genellikle hevesli podcast'çileri SUNY
Oneonta'daki bir kursa yönlendiririm.
Derslere eski bir asistanım giriyor.
Biz acemi değiliz.
Hatta halihazırda bir cinayet
podcast'i üzerinde çalışıyoruz.
Ve çok büyük bir şeyle karşılaştık.
Dur bir dakika. Geri dönelim.
Şu 30 milyon işi oldu mu?
Sormana çok sevindim.
Evet. Satın alındık. Büyük gün.
- Vay be.
- Çok büyük bir şey bulmuşsunuz?
- Büyük bir ünlüyü içeriyor.
- İfşa edemiyoruz.
''Seni izliyor olacağını''
söylemek yeterli.
Referansı anlamadım. Üzgünüm.
Yaptığın her küçük şeyi
sihir gibi görüyor.
Sting.
Köpeğimi zehirledi. Sör Sting.
- Sting mi?
- The Police'ten. İronik bir şekilde.
- Çılgınca geldiğini biliyorum.
- Pardon. Köpeğini zehirledi mi dedin?
Lidere bir mesaj olarak.
Poppy, Sting'in katil olduğu
bir şov için slogan ver.
Eşekarısının kovanına girerken
tahmin etmeliydik.
İğneyi yemeden kaçmak imkânsızdı.
Sesi çok iyi yapıyor değil mi?
Yazma işini de çözecek.
Ne diyordunuz?
Sting'i görüşmeye ikna etmek için
tavsiyene ihtiyacımız var.
Evet. Nasıl içeri gireceğiz?
Halka mal olmuş biri mevzubahisse
onu etkisiz hale getirebilmek gerekir.
Mesela Okay'i yaparken
belediye başkanının itirafını almak için
pişmiş bir bütün hindi ile evine gittim.
- Tabii ki.
- Hindi mi?
Kim ona on kiloluk bir hindi
pişirmiş birini geri çevirir?
Sting'e hindi mi götürelim?
Yani, hindinin kendi
versiyonunuzu bulun.
Çok yardımcı oldunuz.
Hüsranla sonuçlansın istemedik.
Tüyo için eğilin millet.
Tüyo için hazır mısınız?
Kaosu kucaklayın.
İyi şeyler orada yaşar.
Seni çok seviyorum.
"Kaosu kucakla."
Bu çok güzel bir şey.
Kaosu Kucakla
Ne? Yapamayacağımı mı sanıyorsunuz?
Bugün ne yaptığımı görmediniz mi?
Bir saate lobide akşam yemeği?
(Bu arada ben Jan)
İnsanların humus deyişinden nefret
ediyorum. Humus işte. Kasmadan.
Yani hiç gerçek bir yemek
yemiyor musun?
Soslar da yemektir.
Sana bunu söyleyip duruyorum.
Bulaşık da çıkmıyor.
Kağıt kap ve parmak yeterli.
İğrenç.
Defolun lan.
Hindimiz için beyin fırtınası
yapmaya geldik.
Sting'e ne götüreceğiz?
Aslında planlarım vardı.
Parfüm mü sürdün sen?
Biriyle mi buluşacaksın?
Seksi fagotçuya çıkma teklifi mi ettin?
Gerçekten mi?
Çok süpermiş ya! Plan ne?
Onaylamam gerektiğini hissediyorum.
Kusura bakma ama çıkma işlerine
sen doğmadan başladım ben.
Ve özellikle ilk buluşmalarda
uzmanımdır.
Çünkü en çok gittiğim buluşma türü bu.
Bubbeleh. Neyin var senin?
Gençlerin önünü aç.
Buna dayanabiliriz.
Sadece flört etmeyi yorucu buluyorum.
Neyi paylaşmalı? Neyi paylaşmamalı?
İyi giderse, korkutucu.
İyi gitmezse yine korkutucu.
Her randevudan sonra eve dönüp
yüzümü bir yastığa gömüp
bir daha çıkmamak istiyorum.
- Tamam. Bir saniye.
- Tanrım.
Sakin ol biraz, tamam mı?
Eğlen işte. Gül. Flört et.
- Flört etmek aşağılayıcı değil mi artık?
- Kim bilir?
Birden sekreterlere pantolon yakışmış
demek kabalık olmaya başladı.
Hayır. Bu cümlenin tamamına hayır.
Çantasına iltifat et.
Vücuduna giymiyorsa, hoşuna gidebilir.
Hayır. Yine.
Ağzından çıkan her kelimeye.
Dinle, bunu yapıyor olmana
çok seviniyorum.
Hayatta yalnız olmak
seni biraz garipleştiriyor.
Teşekkürler?
Burnuna hakim olmaya çalış,
kanamamasın.
Çok kötü olur.
Lütfen kuaförümü sana
yollamama izin ver.
En azından kulak tüylerini kırpsın.
İki çocukluğum oldu sayılır.
İlkinde ebeveynleri birlikte olan
mutlu bir tek çocuk olduğum.
İkincisinde babam ortalıkta yoktu.
Ve hiçbir hareketi asla yanlış olamayan
yeni bir üvey kız kardeşim vardı.
Hem babamı hem de flütü çaldı.
Fagotu bana bıraktı. İkinci seçeneğim.
Yani belli ki fagot kaderinde varmış.
Kardeşin bir şeyin birincisi oldu mu?
Bunu sana anlattığıma inanamıyorum.
Sanırım vücut dilin
beni çok rahat hissettiriyor.
Nesi varmış vücut dilimin?
Konuşma dışı iletişim dersleri aldım.
Senin gibi ellerini masanın üzerinde
tutan insanlar
daha güvenilir olarak kabul edilir.
Kimse elini bağlayan birine güvenmez.
Bunu anlıyorum.
Avuçlar yukarı bakıyorsa çok rahatlatıcı.
Evet. Son akşam yemeği pozu.
Kimse İsa'dan daha rahatlatıcı olamaz.
Ama İsa'yla çıkmak istemezsin.
Buluşma boyu ona tapıyor olurdun.
Evet. Biraz daha anlatsana.
Benim için ikinci olmak
bir çeşit tema gibi.
Çıktığım son adam
beni asla ilk sıraya koymadı.
Önce yemek sipariş etmeme
izin vermezdi.
İkimiz de çiş yapacaksak
önce o yapardı. Neyse işte.
Terapistim ilk yaramızın dinamiğini
yeniden yaratmaya meyilliyiz diyor.
Sonunu değiştirmek için.
Hav! Bu fazlaydı işte.
Sıra sende.
Ne sırası?
Ailen seni nasıl yaraladı?
Bana son ilişkinden bahset.
Evet.
Bir bakalım.
İlki.
Ailem harikaydı. Evet.
Ve son kız arkadaşım da gayet iyiydi.
Ve sonu da iyi bitti.
Peynirin nasıl? Peyniri beğendin mi?
Biliyor musun? Çantana bayıldım.
Çok sıra dışı.
Hikâyelerin paylaşılması
aslında karşılıklı olmalı.
Biri sana bir hikâye anlattığında
karşılığında ona eşit veya
daha büyük bir hikâye borçlanırsın.
Kırmızı bayraklarımı anlatma
sırası bende mi?
Ama büyük bir sır falan
saklamıyorum ben.
Yani herkesin bir ton duygusal yükü yok.
Herkesten daha fazla yükün
olduğundan değil.
Tam olarak doğru miktarda yükün var.
Nasıl gidiyor? Bir içki daha?
- Sanırım bana yetti.
- Evet.
Bazen ikinci bir şans,
hata yapmak için başka bir şanstır.
Ve aynı hatayı iki kez yapmak garip
seçimler yapmanıza neden olabilir.
Hindiye karar verdim.
Ne?
Uyandırdım, kusura bakma.
Attıktan iki saat sonra fırınım dağıldı.
Seninkini kullanmam lazım
çünkü bir katil bile botulizmi hak etmez.
Tanrım! Büyük randevunu unuttum.
- İçeride mi?
- Hayır, yalnızım.
Üzgünüm. Gitmemi ister misin?
Hayır, bu cinayeti çözmek istiyorum.
Arayı kapatalım. Sting kaçak.
Ursula söyledi. Yağmur ormanı turnesini
öne çekmiş, iki güne gidiyormuş.
Şüpheli hareketler.
Bir de yokken dairesinde
tadilat olacakmış.
Çünkü dediğine göre
yeni bir başlangıç istiyormuş.
Eminim öyledir, değil mi?
Mabel'ın öğleden sonra planı var.
Yani sadece yarın sabah kalıyor.
Ve kilo başı 20 dakika pişecek.
Yani Sting'e sabah hindisi mi
getireceğiz?
Biliyorum. Çok garip.
Ama kahve de götürürsek
Bak, çok saçma olduğunu biliyorum.
Hayır. Tam da bu yüzden işe yarayacak.
Çünkü şaşırtıcı.
Kimse kimseye kötü niyetle
hindi götürmez.
Aynen öyle!
Vay be hayrete düştüm.
Bana katılacağını düşünmemiştim.
Sonuna kadar katılıyorum sana.
Çünkü hayatımın geri kalanını
bu şekilde hobilerle dolduracağım.
Ve benim hobim cinayet çözmek.
Cinayetlerle tatile gideceğim.
GÜZEL SICAK SEBZELER
Bir gün cinayetler yatağımın
yanına oturacak.
Yutma refleksimi kaybettiğim için
beni et suyuyla besleyecek.
Kaosu kucaklıyoruz, değil mi?
Ver şu yağdanlığı da kaos yaratalım.
Aman tanrım. Şuna bakın.
Tamam.
- Deneme.
- Açık. Kayıtta.
- Hindi teslimatı!
- Umarım açsındır.
Anita, hindi bekliyor muyduk?
Umarım beklemiyorsundur.
İkincisi hiç lazım değil.
Programınızda hindi göremiyorum
efendim.
Biz de binada yaşıyoruz ve her hafta
bir komşumuza hindi götürmenin
topluluğumuzu yakınlaştıracağını
düşündük.
-Burada mı bırakalım yoksa
-Yoksa sen?
Evet doğru. CBS, dokuz sezon. Vay be.
Amanın.
Girsenize.
Dürüst olmamız gerekirse
aslında bunu ilk kez yapıyoruz.
Yanında patates getirmemenin
ne garip kaçtığını görmüş olduk.
Çok doğru.
Podcast'i yapan adam sensin.
Evet.
Bak, köpeğine kötü davrandığım için
özür dilerim.
Zor bir gün geçiriyordum.
Evet.
Tim Kono'yu tanıdığını duyduk.
İyi biri miydi?
Onu şahsen tanımıyordum.
Eskiden benim için çalışırdı.
Onu kovdum.
Onu kovdun mu?
Bunu neden yaptın Sting?
Kişisel bir sebepten.
Sting.
Ünlü olmanın nasıl bir şey olduğunu
bildiğimi bildiğini biliyorum.
Herkes, hayatımızı bilmeye
hakkı olduğunu düşünür.
Ama gerçek bizi asla tanıyamazlar
ve bu insanı yalnızlaştırır.
Kötü şeyler yapmamıza
neden olabilir bu.
Sting'e çok yakın olduğumu
hissediyorum.
Tüm bunların üstüne Sting,
bu Tim Kono denen serseri
bütün paranı kaybetmiş.
İnsana cinnet getirebilir yani.
İnsanı katil bile yapabilir.
Siz ne demek istiyorsunuz?
Tim'in ölümü benim hatam mıydı
yani sizce?
Haklısınız.
Onu ben öldürdüm.
Efendim.
Hayır Anita, bunu içimden atmam gerek.
Son zamanlarda çok öfke doluyum.
Tim'in ölümünden bir gün önce
ona bağırdım.
"Beni mahvettin sen! Kovuldun!
Git kendini öldür!"
Ve sonra da yaptı.
Ve bu yüzden köpeğimi zehirledin!
Bir dakika, özür dilerim. Ne dedin?
Bunu söylemek zorunda kalmam
çok saçma ama Sting bir katil değil.
Ya da köpek zehirleyici.
Tim öldürüldü mü yani?
Buna eminim.
Aman tanrım. Çok rahatladım!
Suçluluk yiyip bitirmişti beni.
Benim yüzümden intihar etti sandım.
Bu yüzden turu öne aldık.
Bu yüzden daireyi boşaltıyoruz.
Bu binaya suçluluk ve pişmanlık
sinmiş resmen.
Aklıma bir şarkı fikri geldi.
"En iyiler" albümüne gireceğini
sanmam ama.
Evet.
Şarkı yazmak zor.
Hindi için teşekkürler.
- Lütfen Sting'den uzak durun.
- Evet.
Kahretsin. Bir çıkmaz sokak daha.
Bir içki ve sos iyi giderdi.
Katılmak ister misiniz?
Koşuya çıkacağım.
Sen Charlie?
Chuckers? Chazz?
Olur. İyi. Ama önce kucaklamam
gereken bir kaos daha var.
Son ilişkim altı yıl sürdü.
Tanıştığımızda rol yaptım.
İzlanda'daki kaplıcalarda kız kardeşimin
beni sürüklediği bir gezideydi.
Doğadan nefret ederim,
seyahat etmekten nefret ederim.
Ama bunu eski sevgilime söylemedim.
Emma. İsmi bu.
Maceracı bir aktör olduğumu sandı.
Ve yanıma taşındı.
Yedi yaşındaki kızı
Lucy'yi de yanında getirdi.
Lucy'ye biraz istikrar
sağlamaya çalıştım.
Her sabah en sevdiği omleti pişirirdim.
Çok hoşuna giderdi, benim de giderdi.
Ama eski sevgilimin gitmezdi.
Yıldönümümüz için
Karayip gezisi ayarladım.
Çok romantik.
Evet, öyle sandı o da.
Sonra açıklığa kavuşturdum.
Aslında bir aile gemi gezisiydi.
Üçüncü gün bir ada turu vardı.
Lucy ve ben bunu atlamak istedik.
Ama Emma
Lucy'nin gitmesi için ısrar etti.
Ve bir daha geri dönmediler.
Kayıp mı oldular?
Hayır. St. Croix'den eve uçtular.
Sonraki beş gün boyunca
eğlence gezisinde yalnız kaldım.
Bugs Bunny ve Porky Pig dışında.
Yıldönümü yemeğimize katılmaları için
ekstra para ödedim onlara.
Emma sert bir ayrılığın
Lucy için daha iyi olacağını düşünmüş.
O zamandan beri onunla konuşmadım.
Ve bana musallat oldular.
Bugs ve Porky yani.
Bunu insanlarla paylaşmıyorum.
Çünkü açıkçası bundan utanıyorum.
Ama sana anlattım
çünkü senden hoşlanıyorum.
Ve ikinci bir randevu istiyorum.
Hav! Bu fazlaydı işte.
Hav hav.
Tamam. Ama hayvan kıyafeti giyecek
biri olacaksa ya sen olacaksın ya ben.
Teşekkürler. Seni arayacağım.
Daha tehlikeli olan hangisi?
İkinci bir şansı değerlendirmek mi?
Yoksa değerlendirmemek mi?
HARDY BOYS
KIYI YOLU GİZEMİ
Arama
kıyı yolu gizemi
Bir grup araba hırsızını
yakalamaya çalışırlar.
Gus Montrose adında
bir adam dahil olmak üzere.
Gus Montrose Mücevherat
MONTROSE MÜCEVHERAT
ELMASLAR SONSUZDUR
Ne oldu?
Paylaştım. İkinci bir randevum oldu.
Bir ay uyumam lazım.
Bir yastık.
Hayır, bu iyi. Bu ilerlemedir.
Bana her şeyi anlat.
Bir şeyler içip sessizce oturamaz mıyız?
Bugün için yeterince
büyük bir konuşma yaptım.
Merhaba baba.
Winnie her şeyi sisteminden çıkarmış.
Willie!
Charles, bu oğlum Will.
Will, bu da Charles-Haden Savage.
- Tanıştığımıza memnun oldum.
- Evet, ben de.
Baba, podcast'ini dinledim.
Mabel Mora'yla yaptığını söylememiştin.
Neden? Onu tanıyor musun?
Okul tatilleri sırasında burada kalırdı.
Bir grup çocukla takılıyordu
ve biri Tim Kono'ydu.
Nasıl yani?
Tim Kono'yu tanıyor muydu?
Yüzde yüz tanıyordu hem de.
Bu ne demek yani?
Neden bize bunu söylemedi?
Belki şüpheli görüneceği içindir.
Bir de buraya son geldiğinde
arkadaşlarından biri daha öldü.
- Çatıdan itilmişti.
- Ne?
O kızdan hayır gelmez.
Hepsini bir kez daha söyleyebilir misin?
İkinci şansınız, son şansınız
olduğunda ne olur peki?
BİRKAÇ AY SONRA
Brazzos'tan bir replik bu.
Yedinci sezon, 13. bölüm.
15 yıl sonra olacakları
öngörmüştü sanki.
Sahte dedektif, gerçek bir dedektif
olmaya karar verdi,
sonra o ve gerçek suç hayranı
arkadaşları
ikinci şanslarını değerlendirdi.
Ve bir sonraki soruşturmamızın
konusu oldular.
Sadece Bina İçindeki Katiller
için bizi takip etmeye devam edin.
Bu sonbahar geliyor.
O zamana kadar, ben Cinda Canning.
Ve unutmayın, bir web sitesi veya
çevrimiçi mağazaya ihtiyacınız varsa
Squarespace üzerinden girin.
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal