ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE…
Büyük bir gerçek suç gizemi
soğan gibi açılıyor.
G.M. 1/31 @ 16:30
SHORE YOLU
"G.M." ne demek lan?
MONTROSE MÜCEVHERAT
Tim'in öldüğü gece batik kapüşonluyla
merdivenlerden çıkarken
gördüğüm adamı arıyorum.
BATİK KAPÜŞONLU ADAM
- Yetti şu kapüşonlu!
- Kapüşonlu yetemez!
Baba, podcast'i dinledim.
Mabel Mora'yla yaptığını söylememiştin.
- Tanıyor musun ki?
- Burada kalırdı.
Bir grubu vardı,
içlerinden biri Tim Kono'ydu.
On yıl kaybolduktan sonra
ortaya çıkıp
çocukluk meselelerini açamazsın!
Onunla kavga eden birini gördüm.
Oscar'ı gördün mü?
Hayır. Başka birini.
O gece ne olduğunu biliyordun.
Bir şey demedin!
Tam her şey aynı gelmeye başlamışken
işte o zaman hiç beklemediğin
bir şey gelir sana çarpar.
Değer. Hayatın bedeli.
Denklemdeki yerini öğrenmenin
en kolay yolu nedir?
New York'a gel.
Şehirde her şey daha pahalıdır.
Metro ücreti iki dolar 75 sent.
Acılı Cheetos enflasyonu mu?
Bronx'ta 99 sent,
Tribeca'da neredeyse dört dolar lan.
Şu ayakkabılar? Gereksiz pahalı.
Ama şu palto değil.
O, paha biçilemez.
Çok özel. Tıpkı onun gibi.
Kemiğine kadar saplayacağım
şerefsiz puşt!
Sürpriz! Koca bir sürpriz!
Oğlum Will sayesinde
beklenmedik gelişmeler oldu.
Mabel, Tim Kono'yu tanıyormuş
ve bu konuda yalan söylemiş.
Bu da Tim Kono'yu, Mabel'ın
öldürdüğü anlamına geliyor olmalı.
Tabii merak ediyoruz, bu cinayetlerinin
ilki mi yoksa sonuncusu mu?
Evet çünkü profile tamamen uyuyor.
Kadın, 20'lerinde, havalı botlar giyiyor,
Hardy Boys okuyor.
Bunları birleştirince
akla ilk "katil" geliyor.
Gerçek bir işi yok, çok az kişiyle
bağı var ve yalnız yaşıyor.
Muhtemelen yerde gideri olan
boş bir dairede.
Güzel bir atışma oldu.
Dinleyiciler çatışmayı sever.
Basit bir insansın.
Kahretsin! Kaydetmedim.
Tekrar basit diyebilir misin?
- Basit bir insansın.
- Sağ ol.
Aman tanrım. Oscar?
Yavaş be Bella.
Çok özür dilerim. Çıkmışsın!
Burada olmana inanamıyorum.
Değil mi? Ben de.
Bir dakika. Yeni mi çıktın?
Babana uğradım.
Bana resmen defol git dedi.
Evet. Yok, geçen hafta çıktım.
Burada beklediğimi biliyordun.
On sene sonra çıkıp beni aramadın mı?
Beni sokakta sapık gibi takip mi ettin?
Bak, bir planım vardı.
Gidip bir yerde takılabilir miyiz?
Nereye gidiyorsun?
Jersey.
Ben de Jersey'e gidiyorum.
Seni götürürüm.
Götürmek zorunda değilsin.
Evet zorundayım.
Bunun için uzun zamandır bekliyordum.
Bunun için.
Ben de.
Hadi, seni sapık herif.
Lester batıya gitti dedi.
Sakin ol, biraz düşün.
Tamamen bir yanlış anlama.
Sana Mabel'da bir sorun var
demedim mi?
Sabahın üçünde Liza'nınkiler gibi
çılgın katil gözleri var.
Lütfen bir daha anlatma.
Jessica Lange'le
Stüdyo 54'te bana geldiler.
Bir iki kokteyl içmiştim.
Dur! Mabel bizden sır saklamayacağına
söz veren tatlı bir genç kadın.
- Bu sizin şapkanız mı?
- Şapkam! Kaybettiğim sanıyordum.
- Tanrım! İşte orada!
- Ne?
Batik kapüşonlu adam.
Kapüşonlu adam bu işte!
Tamam. Onları takip etmeliyiz.
- Arabamı alayım. Gözünü ayırma.
- Tamam. Ne? Araban mı var senin?
Peşlerinden yaya git sonra beni ara.
Gelip seni alırım.
Tamam.
Buraya park parası mı veriyorsun ya?
BÖLÜM BEŞ
BEKLENMEDİK GELİŞME
- Durum kötü. Kaçıyorlar.
- Peşlerinde misin?
- Evet ama arabaya yetişemem.
- İzlemeye devam et.
Tanrım! Umarım beni görmezler.
Nereye gidiyoruz?
Teaneck. Yani…
GW Köprüsü.
New York'a hoş geldiniz.
Teşekkür ederim hanımefendi.
Oliver, seni duyamıyorum.
Orada mısın?
Evet, birazdan geliyorum.
Sen takibi bırakma.
Şükürler olsun. Trafiğe takıldılar.
Neredesin?
Bir tane alayım.
Ne? Simitçide misin?
Bana da bir tane al. Sosları oku.
Ne? Ne sosu? Hardal ve tuz var.
Evet ama bazen ballı hardal oluyor.
Dante mi o?
Oliver her zamankinden istiyor de.
- Dante sen misin?
- Evet.
Oliver her zamanki dedi.
Geliyorum! 88'de misin hâlâ?
Evet. Trafik hareket ediyor. Neredesin?
Arkanı dön!
Hiç dikkat çekmiyor!
Göze çarparak kamufle olacağız.
Ne yapıyorsun?
Yok. Sen kullan.
Hem kayıt yapmam lazım
hem ehliyetimin süresi 25 yıl önce doldu.
Gözlerini Camry'den ayırma.
Bu arabayla ne yapıyorsun?
İsmi Afrodit.
VH1 için Yağmurda Dans 2'yi çekerken
Los Angeles'ta almıştım.
Bak, kül tablasında
1963'ten kalma bir jelibon var.
Belki de Meksika diyet hapıdır.
Yok, obezite hapıymış.
Buna ihtiyacım kalmadı.
Sol. Sola dönüyorlar.
Bir haftadır dışarıdaysan
ne yapıyordun?
Güzel yemekler yedim, saçımı kestirdim.
Biri izlemeden tuvalete gittim.
Eğlenceliydi.
Tim'den haberin var mı?
Evet.
Dışarıda ilk gecemde kendini öldürmüş.
O binaya ilk kez geri döndüğüm gece.
Ne? Sen de mi oradaydın?
Aman tanrım.
Sen batik kapüşonlu adamsın.
Evet. Olmaya çalışıyorum.
Çıkınca güzel bir tane alayım dedim.
Sanırım başı dertte.
O gece merdivenlerden çıkan adam bu.
Biliyorum. Batik kapüşonlu.
Mabel'la muhtemelen başından beri
bu işin içindelerdi.
Sen konuyu her açtığında sessizleşip
dikkatimizi diğer şüphelilere çekti.
Aslında bunu yapan sendin.
Hakkında en kötüsünü
düşünmeyi bırak.
Sen de başla bence.
Bize yalan söyledi Charles.
Bu gerçeği kaçırdın mı?
Araştırmamıza yardım da etti.
Neden böyle bir şey yapsın ki?
Bilmiyorum ki.
Belki dikkati üstünden atmak içindir?
Klasik gerçek suç podcast hamlesi.
Babamın Küçük Yardımcısı gibi.
Aynen öyle!
Küsen oğlu, tüm kanıtlar onu işaret
edene kadar davaya yardım eder.
Bu arada podcast berbattı.
İsminde her şeyi ele verdiler.
Kim yapmış?
Babanın küçük yardımcısı mı?
Ağzından çıkanı duy.
Kurban gibi, enayi gibi düşünüyorsun.
Dedektif gibi değil.
Charles, dostum.
Lütfen hislerini bir kenara bırak
ve sadece bildiklerinle düşün.
Batik kapüşonlu adamı unutamayız.
Charles, kapüşonlu giyiyor diye
birinden şüphelenemeyiz.
Koca bir hayır.
Öyle yapmıyorum ki.
Yani yapıyorum ama o şekilde değil.
Tamam, iyi.
Sadece kapüşonlu adam diyorum.
Kapüşonlu adam yetti artık.
Sadece zaman kaybı bu.
- Ne?
- Hiç.
Sanki abinin yanında oturuyormuşum
gibi hissediyorum.
Babamdan sonra görmek istediğim
ilk kişi sendin.
O çılgın gece merdivenlerden
yukarı sana çıkıyordum.
Merak ediyorsan yani.
Teyzenin evine
seni görmeye geliyordum.
Merdivende birbirimizin yanından
geçmemiş olmamız çok garip.
Belki de geçtik.
Bu sabah sana yaklaştığımı da
fark etmedin.
Herhalde fark ettim lan.
Ayrıca hep örgü iğnemle
birini öldürmek istemişimdir.
Seni emekli polise benzeyen
şu adamlarla görmüştüm.
Biri şu Brazzos'daki mi?
Evet.
Hâlâ dizide olduğunu sanıyor.
Onu arayacağım.
Kıyameti kopardığında göreceksin.
Mabel Mora'yı ara.
Merhaba ben Mabel.
Lütfen mesaj bırakın.
Gördün mü?
Madem güvende, neden açmadı?
Kesin Clyde'la sonraki cinayeti
planlamakla meşgul.
Umalım da ikimizden biri olmasın.
Bir şey buldum.
Post'tan eski bir makale.
Will'in söyledikleriyle ilgili.
Ve?
Zoe Cassidy adında bir kız
Arconia'nın çatısından itilmiş.
Polis bir apartman sakinini tutuklamış.
Bir kısmını hatırlıyor gibiyim.
Hatırlayamadım. Ne zamanmış?
2010.
Nasıl oluyor da hiç tanıdık gelmiyor?
2010 mu? Prednizon kullandığım yıl.
Çok şişkinliğim vardı,
hafızam da bulanıktı.
"Charles-Haden Savage şişman'ı arat.''
Dedenin kıçına bakar mısın? Tanrım.
Dev gibisin.
Boğazlı giyiyorsun sanki.
Merak etme. Sadece ısınıyor.
Afrodit'i kışın hiç sürdüğümü
sanmıyorum.
Mabel'ı aramayı tekrar deneyeceğim.
CHARLES (YAŞLI)
Tanrım.
Selam.
Mabel, merhaba. Ben Charles.
Doğal davran.
Son çıkmazdan sonra senin için
endişelendim.
- Buluşalım mı?
- Kahve için.
Çay için?
Hayır. İyiyim.
Washington Square Park'ta takılıyorum.
Aradığın için teşekkürler,
sonra konuşuruz.
Benimle olmak aldatıyor hissi verdiği
için sevgiline yalan mı söylüyorsun?
Sevgilim yok.
Cassandra ve Lady Macbeth
bir araya gelmiş gibi!
Hayır, konuşamıyor.
Yani "takılıyorum" aslında
"İmdat. Rehin alındım." demek.
Çok zor. Bu kadar ikiyüzlü
olabileceğine inanmak yani.
Biliyorum.
Senin için daha zor
çünkü sen kapalı bir insansın.
Mabel yüzünden ilk kez
insanlara açılıp güvendin.
Ve göründüğü gibi olmayabileceği fikri
her şeyi sorgulamana neden oluyor.
Tekrar deneyeyim.
- Kulağa çok sahte geldi.
- Puşt herif!
"G.M. Shore Yolu." Tim kuyumcuya
mı gidecekti, emin misin?
Hardy Boys olayı işte. Ben çözdüm.
Demek "çözdün". Süpermiş.
Ya da belki başka bir şeyle ilgisi vardır.
Tamam. Hepimiz aynı dövmeyi yaptırdık.
Ve? Kim yaptı dövmeleri?
Kuzenim Tavo.
Kuzenin Tavo'nun resmi adı ne?
Gustavo Mora.
G.M. ve Shore Yolu'nda dövme dükkânı.
Oha! Bunu nasıl kaçırdım ben?
Şu yoldan gir!
Bayport'a gitmemiz lazım.
Sıkı tutun.
MANHATTAN
DOĞU LONG ISLAND
Long Island.
Beş yıldır Manhattan'dan ilk çıkışım.
- Ve Long Island'a gidiyoruz.
- Hamptons'a gitmez misin?
Asla. Patchogue'da bir kız kardeşim var.
Dört kızı var,
hepsinin ismi "D" ile başlıyor.
Dawn, Danielle, Dina ve Dagmar.
Beşi bana sürekli bir kuaför
ayarlamaya çalışıyor.
Long Island yaramazlıklarından
payıma düşeni yaptım, itiraf edeyim.
Bir keresinde hatırlıyorum,
bir iki kokteyl içmiştim,
birinin gazlamasıyla
bir filin sırtına atladım
sonra da Syosset'te
bir düğünde havuza kustum.
Bir kere Hempstead'de Brazzos
bölümü çektik, Bosna diye yayınlandı.
Bir kere Güney Setauket'te
frengi kaptım.
Ben de Massapequa'da kasık biti.
Amagansett'te bel soğukluğu.
Ben de Sag Harbor'da kıl dönmesi.
Dikkat! Dönüyorlar.
Evet. İyi gördün.
Bütün gün bunu söylerim şimdi.
Duman çıktı.
Merak etme.
Kenara çek de bizi görmesinler.
Beş dolarlık mazot alırım.
Bir şey olmaz.
Neden doldurmuyorsun?
Nereye gidiyoruz, aya mı?
Deposu küçük.
İsterseniz kaputu bir kaldırın.
Sağ ol, iyiyiz biz.
Lan sen! Sen Brazzos'sun!
"Bu davaya yeni bir yön verir!"
"Yepyeni bir yön." Ama evet, o benim.
Vay be! Bakalım neyi varmış.
Sence görevli bana salamura
suyu satabilir mi?
Sodyum seviyesini düzenlemem gerek.
Salamura diyor dostum. Süpermiş.
Nereye gidiyorsunuz bilmiyorum
ama bununla zor.
Dört buçuk.
Çakmak ve pil de alabilir miyim?
Çilekli kayganlaştırıcı!
Yok, geçen sefer alerjin azmıştı.
- Şaka.
- Sakızlı kayganlaştırıcı da var.
Süper. Alalım onu, biraz ginseng
ve İspanyol sineği de.
Ne boy prezervatifleriniz var?
İnce ve ekstra uzun istiyoruz.
Tekrar düşmesini istemeyiz.
Kötü oluyor.
Tamam, ben gidiyorum.
Teşekkürler.
- Kendinle gurur duydun mu?
- "Ekstra uzun" dedim ya.
Evet çok iyi gösterdi beni gerçekten.
Şuna bak, gülüyorlar.
Dünya umurlarında değil.
Haklısın, havalı botlar giyiyormuş.
Kaçırılmamış.
Merak etme. Beni de kandırdı.
Bir de sokak zekâsı olanımız benim.
Kuzenim Peanut arabanızı çekebilir.
Tamirhanesine alır. İşe de ihtiyacı var.
Sizi bırakabilirim. Adım Lucien.
Merhaba Lucien.
Şu ikisini takip etsek?
Tabii. Sürekli insan takip ederim.
İyi çocuk. Sevdim. Eşyalarımı alayım.
BAHÇE KÖPEKLERİ
BAHÇE BAKIMI
Bugün kaktüslerle gezeceğiz.
O şeye dokunduktan sonra
eliniz şişerse gözünüze dokunmayın.
Neden hareket etmiyoruz?
Kuzenim Vaughn'u bekliyorum.
Yulaflı kurabiye alıyordu.
Acele et dostum! Bin hadi! Görevdeyiz.
- Merhaba.
- Selam.
Seni sonra arayayım.
Kuzenim iki beyaz oğlan almış.
Bir teraryum sürdüğünü bilmiyordum.
Kimi takip ediyoruz peki?
Yaşadığımız binadaki bir cinayete
dayanan bir podcast hazırlıyoruz.
Ve arabadaki kız da sunuculardan biri.
Ama şimdi cinayetle ilgisi
olabileceğini düşünüyoruz.
Vay be! Vaughn ve benim de
küçük bir podcast'imiz var.
Adı Bahçe Köpekleri: En Sevdiğiniz Bahçıvan Dostlarınız.
Aferin size çocuklar.
Siz de çabalıyorsunuz demek.
Çok tatlısınız.
Evet yaklaşık 60,000 abonemiz var.
iTunes ve Spotify'da
en iyi yeni podcast'lerde yer aldı.
Bir şeyler yapmaya çalışıyoruz işte.
Cinda Canning ile tanıştık biz.
Onunla bağlantımız var.
Cin Cin!
Bizim kız!
Biz de Cinda'nın ağının parçasıyız.
Paradan çok sevdiği tek yeşil şey
bizim bitkilerimiz.
Üçüncü bahçıvan dost o sayılır.
Harika bir şeymiş.
Long Island'ın neresi burası?
Bayport bebeğim.
Ne zaman buraya gelsem
bir şeyler patlıyor.
Burada ne yapıyorlar?
Belki başka birini öldürürler.
Ona katil demeyi bırak.
O masum bir genç kadın.
Yani bu kız cinayeti çözmenize
yardım ediyordu.
Şimdi işin içinde mi diyorsunuz?
Hemen hemen.
Vay be.
Düşündüğünüz gibi biri çıkmaması
kötü biri olduğu anlamına gelmez.
Belki de henüz size güvenmiyordur.
Ya da bir ökse otudur.
Zehirli bir parazittir kendisi aslında.
Noel'de insanları altında öpüşmeye
teşvik eden bitki
aslında tutunduğu ağacı öldürebilir.
Yani bütün bu romantizm
bir ağaç suikastçısı altında yaşanıyor.
KİRALIK
DÖVME STÜDYOSU
SÖRF DÜKKÂNI
Hadi Tim'in neden şaibeli
kuzenimle takıldığını görelim.
Şimdi geldiğimizi biliyorum
ama bunun peşini bıraksak olur mu?
Dondurma yemeyeli on sene oldu.
Sahilde bir kızla.
Häagen-Dazs lazım değil.
Soğutuculu birinden
dandik bir meybuz bile olabilir.
Bunu yapmayı istiyorum.
Gerçekten. Ama bu çok önemli.
Olanlar hayatını mahvetti.
Ve şimdi de Tim öldü.
Bazı cevaplara ihtiyacım var.
Hayatıma devam etmeye çalışıyorum.
Hedeflerim var. Hapiste Trap Yoga'ya
başladım ve sertifika aldım.
Bir stüdyo açmak istiyorum.
Yoga mı?
Evet. Çok eminim lan.
Bir götün neden öldüğünü anlamanın
iç huzuruma bir faydası yok.
Seni anlıyorum.
Bu şu anda yapabileceğin
en pozitif şey değil.
Ama ben zorundayım.
Ben de yapmamak zorundayım.
Tamam. Ben akşam trenle gelirim.
Hapisten çıkıp hayatını yeniden
başlatmaya çalıştığında
iyi kısımlarına dönüp kötüleri
geride bırakmayı umuyorsun.
Ama artık kilitli olmaman
hâlâ bir hapishanede
olmadığın anlamına gelmiyor.
Burada ne işiniz var lan?
Biz de senin için aynı şeyi
söyleyebiliriz.
Evet. Washington Square Park'ta
iyi takıldın mı?
Çok mu takıldın?
Takılmaktan bir haller mi oldun?
Tanrım.
Beni takip mi ettiniz?
Bu çok berbat bir şey.
Hayır, asıl berbat olan
bana ve ona yalan söylemen.
Bunu yapmayacağımıza söz verdik.
Çok yaralandı Mabel.
Ben daha güçlü bir tipim ama o…
Özür dilerim.
Tim Kono'yu tanıyor muydun?
Evet.
Seninle bir ilgisi…
Vay be Charles. Yüksek sesle söyle.
Hakkımda böyle düşünüyorsan söyle.
Ne düşündüğüm önemli değil.
Kafam çok karıştı sadece.
Biliyorum. Bunu size açıklayacağım.
Tim arkadaşımdı.
Ya da eskiden öyleydi.
Sanırım bu yüzden
cinayeti çözmeye kafayı taktım.
Hay aksi. Artık ne sevdiğini bilmediğim
için çok fazla şey aldım.
Geri mi döndün?
Bakın. Batik kapüşonlu adam.
İsmi Oscar. O da arkadaşım.
O da katil değil.
Brazzos?
Evet.
Vay be!
Seni Tim Kono'nun öldürüldüğü gece
merdivenlerde gördüm.
Seni uyuşturucu kaçıran
bir timsahı vururken gördüm.
Brazzos hapishanedeki
üç DVD setinden biriydi.
Tanrım! Hapishane kulağa
cehennem gibi geliyor. Neli var?
Vegan deniz tuzu yağı mı?
Tanrım.
Dondurma ne ara el kremine döndü?
Koyduğumun Y kuşağı.
Cidden çok sıkıcılar.
- Meybuz benim o zaman.
- Tamam.
O gece Tim'in dairesine mi gidiyordun?
Hayır gitmiyordu.
Evet gidiyordum.
Üzgünüm. Sana yalan söyledim Mabel.
Yapmamam gerekirdi
ama seni tekrar görünce…
Tanrım.
Bütün bu yalanlar başımı döndürdü.
Hayır. Devam et.
O gece Tim'in evine gittim.
Ne yapacaktım bilmiyorum
ama onu öldürmeyecektim.
Belki biraz silkelerdim.
Ama alarm çalınca…
Sonra lanet silah sesini duydum.
Duydun mu?
Evet. Duydum.
Ama Tim Kono'yu ben öldürmedim.
Tim öldürülmüş mü?
Kahretsin. Tim söylemişti.
- Tim Kono'yu herkes tanıyor mu?
- Burada ne işiniz var?
Lütfen kim olduğunu ve tam olarak
ne bildiğini açıklar mısın?
Beyin donması!
Başparmağını al damağının
üstüne bastır. Böyle.
Damağa.
Aman tanrım.
Batik Kapüşonlu adam bir dâhi çıktı.
Tavo, ne diyordun?
Tim öldürüleceğini mi düşünüyordu?
Tabii lan.
Angel diye bir karaborsa kuyumcuyu
indirmeye çalışıyordu.
Tavo. Sana Tavo diyebilir miyim?
Başka ne diyeceksin?
Dostane bir lâkap olabilir.
Haddimi aşmak istemiyorum.
Bak, Tim Kono bankada çalışan
yalnız biriydi.
Bir karaborsacıyı alaşağı etmek
biraz marka dışı kalmıyor mu?
Belki.
Ama bunların hepsini
dairesinde buldum.
Aman tanrım.
Beyin donması!
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal