ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE…
Tanıyan birini bulmalı.
On dakikaya lobide Tim Kono için
anma töreni düzenliyorlar.
Tim Kono'yu kaybetmenin
acısını yaşıyoruz.
Terapist eğlenceli bir şüphelidir.
Sekiz yıl boyunca
o sefil adamın yanında yaşadım.
Ve fazladan oda lazım bana.
İyi bir daire için cinayet işleyen
ilk New Yorklu olmaz.
Tim'le yakın mıydın?
Kedim dün gece öldü.
Bunun rutin bir şey olmasını
istemezdim.
Ama beş kuruşum kalmadı.
Baba…
Sekiz aylık aidatın birikmiş.
Benimle uğraşma Oliver.
Tim Kono hakkındaki şikayetlere
bakmak isterim.
BAĞIRSAK SÜTÜ
İki kasaya dosyayı vereyim.
Üçe yazmayan şeyleri anlatırım.
On yıl ortadan kaybolup
sonra birden ortaya çıkıp
çocukken olan meseleleri açamazsın.
Oscar çıkıyor Tim.
Doğruyu yap.
Ne olduğunu biliyorsun.
Yarın Tim Kono'nun dairesini
temizliyorlar.
Her şey gitmeden önce
ipucu arayacağız.
Kanlı kedi izleri.
Benim güzel Evelyn'im.
Kedi Tim öldükten sonra içeri girmiş.
Sanırım şüpheli listemiz
biraz daha uzadı.
SIÇRAT! MÜZİKALİ
Karşınızda Sıçrat! Müzikali.
Fışkırt değil. Su serp değil.
Sıçrat!
Oliver, dostlarla bir yemek
yiyeceğiz demiştin.
İyi ki yemek bitti,
çünkü set için yeni bir fikrim var.
- Seti zaten yaptık.
- Bütçeyi dört milyon aştın.
Hayır. Henüz görülmemiş
bir sete ihtiyacımız var.
Sahnenin üzerinde bir iskele,
doğrudan zemine inşa edilmiş bir havuz.
- Havuz mu?
- Evet, bir düşünsene.
Danslar, Yağmurda Dans'taki
gibi su sıçratıyorsun.
Sonra zemini indiriyorsun.
Ve suya dalıyorsun.
Sıçrat!
Ve harika bir senkronize yüzme
koreografisi yapıyoruz.
Bu delice görünüyor.
- Değil mi?
- Ne zaman değil ki?
Teddy, Roberta'ya bak lütfen.
Merhaba Roberta.
Merhaba Teddy.
Şimdi, beni 28 yaşında hayal et.
İlk Broadway dışı
gösterimin açılış gecesi.
Çok dışı. En dışarıdakilerden.
Bir odada karşıya bakıyorum
ve bu güzel kadını görüyorum.
Tamamen benim ligimin üstünde.
Ve diyorum ki, bir şansım olması için
gözüm kapalı dalmam lazım.
Yavaşça yanına varıp diyorum ki,
"Merhaba. Benim adım Oliver Putnam.
Ve seni hemen
yemeğe çıkarmak istiyorum."
O gülümseyip diyor ki,
- "Yok artık."
- "Hayatta olmaz."
Sonra ben "Bir şeyler atıştırsak peki?"
Kim atıştırmaya hayır der ki?
Sokağın karşısındaki
Shining Star'a gidiyoruz.
Ve ona bir gün bütün büyük Broadway
gösterilerini yöneteceğimi söylüyorum.
Ve bir gün onunla evleneceğimi.
- Gülüyor ve "Tabii ki." diyor."
- "Yok artık!" diyor.
Sonra Arconia'yı işaret ettim
ve dedim ki,
"Ve bir gün o binada yaşayacağım."
Roberta dedi ki,
"Bana bunlarla gel."
Teddy, bak kim ligini aşan biriyle
evlendi.
Ve dört kat üstünde yaşıyor.
Birlikte yaptığımız onca şeyden sonra
bu en büyüğü olacak.
Benimle birlikte balıklama dal.
Oliver…
Havuzu beğendim.
- Dur, kadehini tamamlayayım.
- Tamam. Ama "sıçratma".
Hepimiz sıçratalım lan, olur mu?
ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
KOMŞULARINI NE KADAR
TANIYORSUN?
Komşularını ne kadar tanıyorsun?
Her gün çoğunu görüyorsun.
Peki hiç merak ettin mi, sana zarar
verebilirler mi, hatta öldürebilirler mi?
Tim Kono bu binada biri
tarafından öldürüldü.
- Pardon. Kes.
- Sorun ne?
Cinayet gizemi kaydediyorsun,
hobbit düğününde DJ'lik yapmıyorsun.
Konsertina çok etkileyicidir.
İnsanı alıp götürüyor.
Evet beni de 1800'lerin
İrlanda'sına götürüyor.
Patates kıtlığı var gibi geliyor.
Bu ekipmanlara yatırım yaptıktan
sonra söz hakkım yok mu?
Bu arada bunlara para vermem.
Tabii.
Podcast'imiz olmasına rağmen
senden para istemeyecektim.
Bakalım Mabel müsait mi?
Bir arayacağım.
Yoksa mesaj mı atayım?
Aramalar nedense
onları rahatsız ediyor.
Evet. Sanırım mesaj atsam daha iyi.
Hangisi kulağa rahat geliyor?
"Sevgili Mabel" mı "Selamlar Mabel" mı?
Son Bağırsak Sütü sevkiyatımız.
Sıradaki Bağırsak Sütü sevkiyatınız.
Ayrıca, o bok çuvalı Tim Kono hakkında
yazabildiğim her şeyi yazdım.
Huzur içinde yatsın.
Ama biri seni bununla yakalarsa…
Sene 1982'miş gibi yakıp külleri
burnuma çekeceğim, merak etme.
Bu da Bunny'den.
"Önümüzdeki 24 saat içinde
ödeme yapmazsan
su ve elektrik kesilecek."
İki haftan var demişti.
Seni atmak istiyor bebeğim.
Bunny'ye parasını vereceksin.
Mesajım için mükemmel
bir selamlama buldum.
CHARLES (YAŞLI)
ALOHA MABEL!
ŞÜPHELİLERİN ÜZERİNDEN GEÇMEK
İÇİN DAİREYE GİDİYORUZ.
TİM KONO CİNAYETİ İÇİN.
UMARIM BİZE KATILABİLİRSİN.
SEVGİLERİMLE,
CHARLES-HADEN SAVAGE
GELİYORUM.
BU ARADA MESAJLARIN SONUNA
İSİM YAZMANA GEREK YOK.
SEN OLDUĞUNU BİLİYORUM.
TAMAM SORMA GÖRÜŞÜRÜZ.
SORMA YAZMAK İSTEMİŞTİM.
SEKTİR. PARDON, SORMA.
ŞÜPHELİ
KURBAN
Bunlar ne peki?
Komşuların fotoğraflarını çektim.
Ursula'dan aldığımız şikayetlerle
eşleşiyor.
Güzel ama neden hepsi selfie?
Şüphe çekmemek için.
Pardon.
Yani Tim Kono'yu müzik ikonu Sting'in
öldürdüğünü mü düşünüyorsun?
Yok, hayranıyım sadece.
Binada yaşıyor,
hep onunla fotoğraf istemiştim.
Buraya koyayım.
Sonra imzalatırım.
Bunlarla nasıl başlayacağız ki?
Bir fil heykeli nasıl yapılır?
Mermer bloğuyla başlarsın.
Ve fil olmayan her şeyi oyarsın.
Biz de aynı şeyi yapacağız.
Katil olmayan herkesi eleyeceğiz.
Katille karşı karşıya kalana kadar.
İlgi çekici ama tamamen tersten.
Oyuncu ararken "Brad Pitt tipi
olmayan birini" arıyorum demezsin.
Kimi aradığını söylersin.
Peki. Merdivenlerden çıkarken
gördüğüm bir adamı arıyorum.
Tim'in öldüğü yangın alarmlı gece, batik
kapüşonlu merdivenden çıkan adamı.
BATİK KAPÜŞONLU ADAM
Ve Tim'in gizemli nişanlısını arıyorum.
Ya kapüşonlu adam nişanlısıysa?
Çocuklar, bir ipucuna ihtiyacımız var.
Bir ipucu.
Durun!
Nasıl yapacağımızı biliyorum.
Buraya kadar geldiğiniz için tebrikler.
Hepiniz gurur duymalısınız.
Ama bildiğiniz gibi, sadece bir tane
"Tim Kono'nun Katili" olabilir.
Bir sebep arıyorum.
Bir yöntem arıyorum.
Ama en önemlisi cesaret arıyorum.
Muhtaç terapist.
Ben yaptım. Ben kötü bir terapistim.
Biliyor musun, bu kadar muhtaçlık
bana fazla.
Sıranın arkasına lütfen. Çabuk.
Hanımlar, burada ne olduğu hakkında
en ufak fikrim yok ama hiç ilginç değil.
Yan kapıdaki katil aile reisi.
Ben yaptım.
Fazladan oda ve o manzara için
yine olsa yine yapardım.
Senin göreceğin tek manzara
sıranın arkası!
Kimse emlakla ilgili
bir cinayet podcast'i istemez.
Millet, çok fazla istiyor gibi
görünemezsiniz.
Büyük hata.
Bunny, neden şarkı söylüyorsun?
Bu bir müzikal değil mi?
Sen varken olmaz. Sıranın arkasına!
Evelyn'in kedi babası.
Tim hakkında epey şikayetin var.
Tim, Evelyn'den çok şikayet ederdi.
Astım krizi geçirtiyormuş.
Onu vurmakla tehdit etti.
- Yani Tim'in silahı olduğunu biliyordun.
- Evet, doğru.
Kedimin dokuz hayatı vardı
ama ben Tim'inkini kısa kestim.
Tatlı.
Olduğun yerde kal.
Kediyi merak öldürdü
ama Tim Kono'yu ben öldürdüm.
Rolü kaybetmek istiyorsan
konuşmaya devam et!
Tamam millet. Howard Morris hariç.
Arka sıraya.
İpucumuz tamam.
Howard Morris.
Tim kedisini öldürmekle tehdit etti
ve Tim'in silahı olduğunu biliyordu.
Ayrıca Tim'in kanındaki pati izleri.
- Doğru.
- Peki planımız nedir?
Bu bir seçme.
Buluşup Tim konusunu açıp
ne yapacağına bakacağız.
Pardon.
Planın katille buluşup, tehlikeli bir
konu açmak sonra adamın çıldırıp
kanepenin altından cinayet silahını
alıp bizi öldürmesi mi?
Ve onu podcast için kaydedeceğiz.
Hayır. Bu yasal mı ki?
İyi bir noktaya değindin.
Kaydedildiğini söylemek zorundayız.
Ama kurnazca, çünkü bundan
hoşlanacağını sanmam.
İş bitince bende kalsın mı?
Paramızı geri almak için 30 güne
iade etmem lazım.
Hayır. Bu aceleye gelmez.
Acele etmeyeceğimize söz ver.
Sonra görüşürüz.
Gelmiyor musun? Biz katille röportaj
yaparken sen nerede olacaksın?
Yapımcılık işleri. Çok sıkıcı.
İyi şanslar.
Bu neydi lan şimdi?
Selam.
Oliver.
Teddy. Tanrım, yaşlanmıyorsun resmen.
Cadının adını bana da ver.
Tanrım. Neye ihtiyacın var?
İçeri gelsene.
Dikkatli olmalıyız.
Howard tehdit hissederse tepki verir.
Tamam, o zaman tatlılıkla yaklaşalım.
Mükemmel. O zaman beni takip et sen.
Affedersin?
Ben bir aktörüm. Tatlılık yapabilirim.
Şu an yapıyor musun?
Isınıyorum.
- Merhaba.
- Merhaba. Lobi?
Evet lütfen.
Görüyorum da müzisyensiniz.
Pek gözlemcisiniz.
Şehir senfonisinde birinci fagotum.
Birinciymiş Mabel. Birinci.
Duydum. Ama ne demek bilmiyorum.
Bir dakika.
Her gece avluda çalan fagot sen miydin?
Pardon. Penceremi kapatırım.
Hayır, çok güzel.
Arconia'nın sesi gibi geliyor bana.
Çok tatlısın.
Yankı notaları duymama yardım
ediyor, amboşuru ona göre ayarlıyorum.
Elbette.
Mabel, amboşur bir ağız pozisyonudur.
Süpermiş.
Tanıştığımıza çok sevindim.
Adım Jan.
Ben de Charles.
Kızı düşürdünüz Bay Savage.
- Kız falan düşürmedim.
- Bu tavırla zor zaten.
Burnum kanıyor mu?
Hayır. Hadi başlıyoruz.
Howard'ı ben konuşturacağım.
Kaydedildiğini söylemeyi unutma sen.
Tamam. Deneme.
BEBEK EVİ
YAĞMURDA HERKES ISLIK ÇALAR
Güzel anılar değil mi Teddy?
Duvarında görmek beni mutlu ediyor.
Yatırım yapmaktan vazgeçirdiğin
gösterilerin posterleri olsa daya iyiydi.
- Sefiller.
- Evet biliyorum.
- "Sıkıcı Teddy. Ekmek hakkında."
- Öyleydi ama.
Mamma Mia.
"ABBA'yı eskiden de sevmezdim."
- Evet.
- Hamilton.
En sönük kurucu babayı seçtiler.
- Yanlıştı.
- Bak Oliver.
Acele ettirmek istemem ama
Oğlum Theo'yu tanıyorsun.
Bir yere yetişmemiz lazım.
Fazla kalmayacağım, söz veriyorum.
Tercüme eder misin?
Humusu sakla. Sindirim sorunu var.
Teşekkürler.
Evet Teddy.
Bir podcast yapıyorum.
Kendi binamızda işlenen bir cinayetle
ilgili bir gerçek suç podcast'i.
Tüylerin ürperdiyse elini kaldır.
Ama bu sadece bir adamın
ölüm hikâyesi değil.
Gerçeklere olan özlemimizle,
adalete olan açlığımızla ilgili.
Bu yüzden Dimas Şarküteri'nin
sponsorumuz olması lazım.
Bir dakika.
Gerçekten benden para mı istiyorsun?
Ben olsam öyle demezdim.
Sadece 32,000 dolarlık düşük
bir bütçeyle reklam verebilirsin diyorum.
- Oliver, seni şerefsiz puşt!
- Hadi ama Teddy.
Bir parçanın beni,
yaptığımız sihri özlediğini biliyorum.
Oliver, gösterilerimizi çok severdim.
Sevmediğim şey parayı çöpe atmak.
Ama bak, bir ara bir şeyler içelim.
Çok isterim. Ne zaman olur?
Bana 32 bine mal olmayacağı zaman.
Tamam.
Ne sersem ama.
Merhaba Howard.
Evelyn'den sonra nasıl olduğunu
görmek istedik.
Teşekkürler. Keşke ölsem.
Pardon.
Ortalığı bir süredir toplayamadım.
Hiç sorun değil.
Başka kediniz var mı Bay Morris?
Hayır hepsi Evelyn'in.
Hiçbir şeyine dokunmazsam,
yiyecek, su, oyuncakları…
Hâlâ buradaymış gibi geliyor.
Bir yerde okumuştum, belki işine yarar.
Bir kedi seni asla terk etmez,
çünkü parazitlerini sana geçiriyor.
Evelyn'in çok temiz olduğuna eminim.
Öyleydi. Teşekkürler.
Görünüşe göre binadaki
herkes onu seviyormuş.
Tim Kono'nun aksine.
Üzgünüm. Şey oldu…
İkisi de aynı gün öldüğü için
zihnimde bağlantısını kurmuşum.
- Doğru.
- Ve kimse Tim Kono'yu sevmiyormuş.
Evet sevmiyorlardı.
Gerçekten mi?
Tam olarak ne duydun?
Ölünün arkasından konuşulmaz.
Tim hıyarın tekiydi.
Evet hıyarın önde gideniydi.
Geçen gün onu asansörde gördük.
Ne yaptı o şerefsiz piç?
Telefonda birini azarladı.
Tam Tim'in yapacağı bir şey.
Kayıp bir yüzükle ilgili bir şey.
Her zaman bir şeye sinirli olurdu.
Son zamanlarda iyice kötüleşmişti.
Yatırım şirketinden kovulduğunu
duydum.
Büyük bir müşteriye
çok para kaybettirdiği için.
Gerçekten mi?
Tim, Evelyn'e hiç kızar mıydı?
Nasıl bir insan penceresini
açık bıraktıktan sonra
içeri girdi diye kediye kızar?
Evelyn kindar değildi ama Tim öldüğü
için mutlu olduğunu biliyorum.
Tanrım, ne kadar güzelmiş.
Bu Evelyn değil.
- Ben şey sandım…
- Bu Barbara.
- O kaltağın tekiydi.
- Evet.
Yine de onun da duvarda olması
çok güzel.
Sanki kaydediliyorsun çünkü.
- Ne dedin?
- Seni izlediğini söyledim.
Yani kaydediliyorsun işte.
Ben olsam öyle demezdim.
Neden o şekilde söyledin?
Bilmiyorum.
Evelyn'in Tim'in ölmesine
sevinirdi mi dedin?
- Tanrım!
- Ne yaptın sen?
Pardon. Kusura bakma.
Senin neyin var?
Ne oluyor lan?
Tanrım. Git buz getir. Buz! Koş!
Sıçayım!
Buz.
Buz getir hadi!
Buz! Aman tanrım.
Buz! Tanrım!
- Tanrım!
- Acele eder misin?
Nerede kaldın lan?
Tanrım.
Çabuk ol biraz!
Acele et Brazzos.
Aman tanrım.
Ne?
Howard, iyi misin?
Vazovagal senkopum var.
Kan görünce bayılırım.
Çok berbat bir şeymiş.
Muhtemelen birçok şey yapmanı
engelliyordur.
Kanlı cinayetler işlemek gibi mesela.
Dondurucunda bir kedi var.
Evet biliyorum.
Sanırım Tim Evelyn'i zehirledi
sonra da intihar etti.
Toksikoloji raporu yaptırıyorum.
Mantıklı.
Ama yemeğinin hemen yanında duruyor.
Yemeğe dokunuyor.
BAĞIRSAK SÜTÜ
SIÇRAT! MÜZİKALİ
Kanser misin?
Sana ne kadar bağlanmam gerek
bilmek istiyorum.
Yirmi yaşında köpek alınmaz.
Ölmüyorum. Anksiyeteden.
İnsanlarla konuşunca oluyor bazen.
Ama idare ediyorum.
İnsanlarla konuşmuyorum,
buluşmuyorum, komşularımı tanımam.
- Beni tanıyorsun.
- Adın neydi?
Buna gülmeyeceğim.
Seni suçlayamam.
Biraz hava alacağım.
Sanırım Howard'ın yapmadığı belli.
Ne? Bunu yuttun mu?
Bayılma numarasını?
Oyunculuğu gördüm mü anladım.
Oliver'dan haber var mı?
Yok.
Menajerim hep güvenilmez
olduğunu söylerdi.
"Onun için seçmelere bile gitme."
- Ama ben zaten sadece teklifle…
- Görüşürüz!
Neyin peşindesin sen yine?
Tanrım.
Bunun gibi orijinal posterler
5,000'e bazen 10,000'e gidiyor.
Ve şu an biraz dardayım.
Bunu satamazsın.
Bu en büyük gösterin değil miydi?
Hayır.
Bu benim en büyük fiyaskomdu.
Daha büyükleri vardı.
Hayır.
Benim gösterimden
daha büyük bir fiyasko olamaz.
Daha açılmadan kötü eleştiriler aldık.
Sonraki on yıl boyunca
sahnede su kullanılmadı.
Üç iflasa neden oldu.
İki sigorta soruşturması.
Eminim güzel anları olmuştur.
İlk perdenin sonunda
inanılmaz bir şarkı vardı.
Tam 12 denizadamı yüksek bir
iskeleden sahnedeki havuza dalıyordu.
Ama ön gösterimlerin ilk gecesi
zemini indiren hidrolikle ilgili
sorunlar yaşandı.
Ama ben dedim ki…
"Devam edin."
Ve her denizadamı
"Make a Splash" i söylerken
hepsi yüksek iskeleden aşağı atladı.
Teker teker.
Hâlâ hepsinin yere çarpma
sesini duyabiliyorum.
On ikisi de mi?
On ikisi de.
Korodakiler etle tırnak gibidir.
Bir hata yaptın. Herkes hata yapar.
Kimse ölmedi değil mi?
- Hayır.
- Tamam işte. Herkes hata yapar.
Ertesi gün Times'ın manşeti
"Dümdüz" dü.
- Yani en kötüsü buysa.
- Hayır değil.
Gösteriye kendi paramı koydum.
Ama aslında para benim değildi.
Oğlumun üniversite fonuydu.
Gösteriyle sadece
kariyerimi kaybetmedim.
Sadece kendimi düşünerek
ailemi de kaybettim.
Olur böyle şeyler.
İnan bana, biliyorum.
Büyük bir hatayla
çok şey kaybedebilirsin.
Ama dünyanın
Oliver Putnamlara ihtiyacı var.
İnsanları konfor alanlarının dışına itin.
Ben insanlarla ilişki kurmayı sevmem
ama çok garip bir adamla görüştüm
ve dondurucusundan
donmuş bir kedi düştü.
Kedinin bacağı hala bende.
Tanrım!
Isınmış.
Ve bu koku da yeni.
Ama aynı zamanda heyecan verici.
Ve hepsi senin sayende.
Yani delinin tekisin ama genelde herkes
böyle insanları takip eder.
Bunu kaybedemezsin.
Bütün günümü bu podcast'i özel yapmak
için para arayarak geçirdim.
Ses ekipmanına biraz para yatırayım.
Sonuçta bizim dizimiz.
- Zorunda değilsin.
- İstiyorum.
- O zaman 4,500 dolar. Nakit tercihimdir.
- Dört bin beş yüz mü?
Nereye gidiyorsun?
Oliver Putnam hayırı
cevap olarak kabul etmez.
BİNA GÖREVLİSİ
Merhaba Bay Torres.
Hatırlıyor musunuz bilmem ama…
Hatırlıyorum. Tamir mi lazım?
Hayır. Daire iyi.
Her şey yolunda.
Oscar'ı arıyordum.
Bu hafta çıkmayacak mıydı?
Burada değil.
Ona onu aradığımı söyler misin?
Hayır, bunu yapmayacağım.
Oğlumun yeni bir başlangıca ihtiyacı var.
Bir daha buraya gelme.
İçki zamanı geldi Teddy.
Lütfen evden taşındırtma beni.
Hayır. Lütfen!
Sıçrat için seni havuza ikna ettiğim
günü hatırlıyor musun?
Bana inandın çünkü kendime güvenen,
çekici ve genç bir adamdım.
Elli sekiz yaşlarındaydın.
Mesele bu değil.
Sen gelmeden bir saat önce
çok gergindim.
Ne şarap açsam diye
nefessiz kalmıştım.
Ama bir saat sonra
kendine güvenen bir satıcı gördün.
Ama hepsi roldü.
Gençliğin sahte kibri.
Neredeyse 60 yaşındaydın.
Evet ama artık büyüdüm.
Ve dersimi aldım Teddy.
Büyük şeyler vaat eden hiç kimse
ne olacağını kestiremez.
Ama önemli olan yolculuktur.
Sanırım harika bir şeye çok yakınım.
Ve söz, hayal kırıklığına
uğramayacaksın.
Bu sefer gerçekten sıçratalım.
Bir podcast ile mi Oliver?
Podcast ile başlayacak.
Ama işin içinde ben varsam
her zaman daha fazlası olur.
Neydi? 32 bin mi?
Şimdi 35 oldu.
Her zaman daha fazlası.
G.M. 1/31 @ 16:30
SHORE YOLU
PAZAR
24 OCAK
Aferin sana.
Kusura bakma tatlım. Gidelim gel.
Gel bakalım. Aferin Winnie.
Merhabalar Sting.
Köpeğin lütfen.
Winnie, Sting'e o kadar yakın durma.
Geçen geceki üzücü ölümden
sonra sinirleri bozuldu.
Aslında bununla ilgili
bir podcast yapıyorum.
Epey büyük bir şey.
İnsanlar öyle diyor yani.
Tim Kono'yu tanıyor muydunuz?
Ölümüyle ilgim olduğunu mu
ima ediyorsun?
Hayır! Sadece bir soruydu.
- Lütfen. Köpeğin.
- Evet özür dilerim.
Kontrol et.
Üzgünüm.
Winnie büyük bir hayranın da.
Köpekleri sevmem.
Köpeğin var mı?
Köpeğim var.
Onu da sevmiyorum.
Çok şey evet…
- Beğendin değil mi?
- Yüzüm öyle mi diyor?
Dinleyin, toparlanmadan önce
küçük bir duyurum var.
Artık yeni bir podcast'in
gururlu ebeveynleriyiz.
- O ne demek?
- İlk bölümümüz az önce yayınlandı.
Ya da düştü. Düşürdük.
Taze düştü.
Affedersin ama bunu ne zaman yaptık?
- Bir saat önce.
- Bulamıyorum.
"Dimas Tavuk Dürüm Sunar: Sadece
Bina İçindeki Cinayetler" diye arat.
Koca şişko bir sponsor buldum.
Teddy'nin tek bir şartı vardı.
Tavuk dürüm ayı diye
ilk bölümü hemen yayınlamamızı istedi.
Acele ettin. Büyük sürpriz.
Tam bir Oliver Putnam yapımı.
- Nasıl gidiyor? Dinleyici var mı?
- Buldum. Dört dinleme var.
Sadece bir saat içinde.
Böyle giderse perşembeye
iki milyona çıkarız.
- Yorumun var mı?
- Evet.
"Charles-Haden Savage tam bir…"
Güzel. Güzel bir yorum.
- Güzel mi?
- Eminim iyidir.
- Konsertina müziğimi koydun mu?
- Gitmem lazım.
- Biliyordum.
- Peki tamam. Kötüyüm.
Yani podcast'imizi ne bir teorimiz varken
ne bir baş şüphelimiz varken yayınladın.
On iki dinleyicimiz olduğunda
endişelenmeye başlarız.
Tamam, merak etmeyin.
Ben hallederim.
Halledeceğim. Endişe yok!
İyice endişelendim şimdi.
Ben de çok endişelendim.
İki yüz on iki tiyatro yapımı
yönettim.
Ve her seferinde baş rolümü buldum.
Millet! Heyecan verici değil mi?
Hâlâ bir şansınız var.
Beş, altı, yedi, sekiz.
Yıldız ışığının kimde olduğunu
anlamak için özel bir bakış gerekir.
Şapkalı çocuk! Gazete standına dön.
Kim figüran, onu anlamak için de.
Bunny. Bu çocuklar için olsaydı,
çocukları korkutuyor olurdun. Dışarı!
Emlak peşindeki kadın. Dışarı!
Herkes sahnenin sağından dışarı!
Sahneden inin! Hadi!
Arconia'da olduklarını biliyorum.
Keşfedilmeyi bekliyorlar.
PODCAST'İ BİTİR YOKSA
BEN DE SENİ BİTİRECEĞİM
Winnie?
Ne oldu kızım?
Aman tanrım.
Bunu sana kim yaptı?
Bir soruyla başlamıştık.
"Komşularını
ne kadar iyi tanıyorsun?"
Meğer en ünlü komşun
en az tanıdığın olabilirmiş.
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal