Önceki Bölümlerde…
Brazzos'u oynayan aktörün bile
artık kendi podcast'i var.
- Ne?
- Fallon ismimi söyledi!
Dahası geliyor değil mi?
Biri bana bırakmış.
Tim Kono'nun telefonu.
Alıcı: Mabel Mora Arconia
- Ne?
- Tim öldürüleceğini mi düşünüyordu?
Angel diye bir karaborsa kuyumcuyu
indirmeye çalıştı.
Angel'a merhaba de.
Teddy Dimas mı?
Sana çek yazıyorum.
Büyük bir çek olacak.
Doğru.
Baş sponsorumuz artık baş şüphelimiz.
- Bunu nereden aldın?
- Buldum.
Tim neden Zoe'nin öldüğü gece taktığı
yüzüğün peşindeydi?
Hayır. Öldüğünde parmağında değildi.
THEO:
Biliyorlar. Her şeyi gördüler.
Bir şeyin hayranı olmak
ne anlama gelir?
Benim için sonsuz ve mutlak sadakat
demektir.
Hayran olmak evli olmak gibidir.
Ne kadar kötü olursa olsun
bırakmazsın.
Bina İçindeki podcast'i için
böyle hissediyorum.
Yeni bölüm olmadan bir hafta daha
geçtiğine inanamıyorum.
Yukarıda ne yapıyorlar?
Sessizliğe büründüler.
Grant'in yanında lafına dikkat et.
Bana ne lan?
Çocuklar, ya Bunny'yi görürsek?
Ya da kedili adam Howard'ı?
Veya Charles'ı, Oliver'ı, Mabel'ı?
Ne yaparım bilmiyorum.
BRAZZOS BANA UMUT VERİYOR!
Tim Kono'yu kimin öldürdüğünü
öğrenmeden buradan gitmeyeceğim.
Sakin ol Sam. Deliklileri uzat.
OLAMAZ KONO!
Kendimize "Arconiacılar" diyoruz.
Bir forumda buluştuk.
Benim kurduğum
Ufo-Tefo-SBİC Komitesi'nde.
Fallon'dan beri SBİC çok meşhur oldu.
Ama ilk biz bulduk.
TIM KONO'YU KİM ÖLDÜRDÜ?
Bazı kendine fanlar Mabelineler diyor.
Kimisi Haden Maidenlar.
Benim gibi az kişi de Putçılar.
Oliver benim favorim.
Altı farklı gerçek suç podcast
hayran topluluğuna üye oldum.
Ama yaratıcı ekibe karşı
hiç bu kadar inancımı yitirmemiştim.
Sting'in konuk oyuncu olması peki?
Sanki Sting katil olacakmış gibi.
Aksiyonsuz koca bir bölüm.
Çocuklar, neden bu kadar
olumsuzsunuz?
Bu podcast'i seviyor musunuz?
- Bayılıyorum.
- Bir devrim.
O zaman takıma güvenin tamam mı?
Aksiyon mu istiyorsunuz?
Aksiyon gelecek. Muhtemelen yakında.
ARCONIACILAR FAZLASINI İSTİYOR
Bölüm Sekiz
Hayran Kurgusu
Bu koku ne?
Bilmiyorum. Formaldehit gibi kokuyor.
Cesetleri korumak için kullanıyorlar ya.
Ceset mi?
Sahnede gerçek kadavra kullanan
ilk yönetmen olduğumu biliyor musun?
Bernies'de Salı Günleri'nde.
Morrie ile Salı Günleri ve Bernies'de
Hafta Sonu ikili uyarlamamdı.
Ne?
Theo. Beni dinle.
Pardon, düşünmeden konuştum,
üzgünüm.
Hassas bir konu bu.
Yapma Theo.
Bunlar arkadaşlarımız.
Oğlum adına özür dilerim.
Tiyatrodan nefret ediyor
ama dramı seviyor.
Teddy, bunların hepsi bir yanlış…
Neden çöplükteyiz?
Bu cesetleri burada mı bırakacaksın?
Seni sevdim. İlginç sorular soruyorsun.
Seni evine bırakayım.
Bu koltuğu seviyorum.
Theo dudaklarımı okuyamıyor,
beni dikiz aynasından da göremiyor.
Oğullar babalarının bazı söylediği
şeyleri duymamalı veya görmemeli.
Uzun bir süre sağır bir oğlum
olduğu için utandım.
Hatta evliliğimi bu bitirdi.
Bu ve işte, gittiğim fahişeler.
Ama sonra Theo'nun bakış açısını
takdir etmeye başladım.
İşaret dilini öğrendim.
Sağır çocuklu çoğu ebeveyn
bunu yapmıyor.
Biliyor muydunuz?
- Sahi mi? Vay be. Bilmiyordum.
- Evet duymuştum.
Theo sayesinde
sessizliğin güzelliğini fark ettim.
Güzel arkadaşlıklar
ve ortaklıklar ortaya çıkıyor
hakkınızda bazı şeyler bilen kişiler
sanki bunları duymamış gibi
davranabildikleri zaman.
Seni açık ve net şekilde anladık Teddy.
Ya da anlamadık. Neden bahsettiğinden
tam olarak emin değilim.
Hakkımda duyduklarınızdan
ve gördüklerinizden bahsediyorum.
Mücevherata olan hobim yani.
Kabul ediyorum büyüleyici bir şey,
aynı zamanda korkunç ve psikolojik
olarak insanı zorluyor.
Bir podcast için iyi bir konu
ama sizinki için değil.
Çünkü podcast'inizin
sona ermesi gerekiyor.
İster onurlu bir şekilde bitsin
ister ölümünüzden sonra.
Tim Kono'ya ne yaptığını biliyoruz.
Tim Kono hakkında bir bok bilmiyoruz.
Bu yüzden kendimi rahat hissediyorum.
Ollie ona bu kadar iyi davranan
biri için asla kötü şeyler söylemez.
Hayır.
İstediğim şey şu.
Yarın sabah mesela
sabah yedide uyanmak,
cömertçe finanse ettiğim gösterinin
son bölümünü dinlemek
ve yanıldığınızı duymak.
Ne yazık ki Tim Kono kendini vurmuş.
Ve bunun nedeni de yalnızlık olacak.
Ya da bunun gibi boktan bir şey.
Kesinlikle muhtemel.
Ama iyi olsun. Sanatçısınız sonuçta.
Ben sadece bir şarkütericiyim.
Binasındaki sakinlere daha fazla kötülük
gelsin istemeyen bir şarküterici.
Doğru seçimi yapacaksınız çünkü
yapmazsanız yaşadığınız yeri biliyorum.
Koş.
Oliver!
Ne? Mabel sen misin?
Bu kesinlikle Mabel.
Aman tanrım. Hayranlarımız mı var?
Çok şükür. Hayranlarımız var.
- Yeni bölüm nerede?
- Kayıt yapsanıza.
Sizin için çalışmıyoruz, sizi akbabalar!
- Çok üzgünüm. Acelemiz var.
- Size inanıyoruz.
Evet.
Pardon. Bunu nereden aldın?
Ev yapımı ürün.
Kendim yaptım.
Meraktan soruyorum,
resmî ürün için ne ödersin?
Tanrım. Putnam, gidelim!
Klasik bir Oliver-Mabel takışması!
Bölüm için meraktan ölüyoruz!
Biz de ölebiliriz!
Kapıyı aç! Biziz!
Küvette düşerse diye
anahtarımız olmalı.
Dengesi pek iyi değil.
Charles!
Merhaba. Girsenize. Charles simit alıyor.
Peki.
Yani sen ve Charles…
Nasıl söylesem ki?
Birbirinin vücutlarını kutladık mı?
Direkt oraya gittik.
- Aferin Brazzos.
- "Brazzos" güvenli kelimemizdi.
Bu konuşmadan kurtulmam
için güvenli kelime nedir?
Siz iyi misiniz? Tatlandırıcı ister misin?
Jan, lütfen.
Burada hayatta kalmaya çalışıyoruz.
Tatlandırıcıyı geçelim.
Kötü şeyler okudum.
Selam! Merhaba çocuklar.
Hoş geldiniz.
- Ne sabah ama!
- Tabii canım.
Biz de pek eğlendik.
Cesetlerle dolu bir kamyonetten
sağ çıktık.
Teddy Dimas'tan üstü kapalı
ölüm tehdidi aldık.
Ama neyse ki simit almışsın.
Aslında Jan ve bana
yetecek kadar aldım.
Yok. Yanlış söyledim.
Çünkü bu yaban mersinli yaramazlar
doğrudan dondurucuya gidiyor.
Ölüm tehdidi mi dedin?
Dimas bizi öldürmekle tehdit etti.
- İyi misiniz peki?
- Fevkalâdeyiz. Ama Teddy
hiç bahsetmemişti,
ne alçakgönüllüdür bilirsin,
meğer psikopat bir
mezar soyguncusuymuş.
Sabaha kadar son bölümü yapmazsak
kafataslarımıza birkaç kurşun
sıkacağını söyledi.
Teddy Dimas ne bildiğimizi bilmiyor.
Ve şimdi çok daha fazlasını biliyoruz.
Bir dakika. "Biz" ne biliyormuşuz?
Jan'le bütün sabah Tim Kono'nun
telefonunu karıştırdık.
Ve bir sürü gizli keşif yaptık.
Kısacası soruşturmamıza
yepyeni bir yön verdi diyebiliriz.
- Dayanamayacağım.
- Doğuştan yetenekli.
Tim çok titiz kayıt tutuyormuş.
Notlar ve fotoğraflar var.
Makbuzlar ve gazete kupürleri.
Hepsini bir araya getirerek neden
Dimasların peşinde olduğunu öğrendik.
Theo'yu yaklaşık on yıl önce Arconia'da
bir kızı çatıdan iterken görmüş.
Tim'in gördüğü Theo'ydu demek.
Teddy, Tim'i konuşmasın diye
tehdit etmiş.
Ama Tim öldüğü güne kadar Teddy'yi
indirmeye çalışmış. Sonra da durmuş.
Evet çünkü Teddy onu öldürdü.
Erken bir sonuca varmayalım çocuklar.
Bu telefonda bunu göremedim.
Yok, bunu yapamayacağım.
- Charlie, konuşalım.
- Tabii ki.
- Sofrayı kurayım. Paylaşıyoruz.
- Tamam.
Harika biri değil mi?
Çok şaşırtıcı. Bayıldım.
Bir sürü fikri var.
Evet senin adına çok mutluyuz
tamam mı?
Ama sanırım bir şey oldu.
Seks yaptık.
- Birlikte.
- Evet, bunu biliyorum.
Ama durum aşırı gerçek bir hal aldı.
Dimas'ı yediden önce
indirmek istiyorsak
ilk olarak, bunu mu yapıyoruz?
Bir onay alabilir miyim?
- Evet.
- Tamam evet.
O zaman yardıma ihtiyacımız var.
Gerçek bir desteğe.
Kimden?
Tim'in telefonunu bize veren kişi.
Ben hallederim.
Bu sahneyi çok oynadım Braz…
O kelimeyi söyleme.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Para zamanı bebeğim.
Ödeme günü geldi, çek postada.
Arconia'da öldürülen erkek
Tim Kono gibi.
Doğru, öldürüldü dedim.
"Öldürüldü" kısmını anladım da
gerisi neydi lan?
Polis konuşması işte. Değil mi?
Hayır.
Endişeli bir kesimi temsil ediyoruz.
Tim Kono'nun Dimas ailesi tarafından
öldürüldüğüne inanan kesimi.
- Şarküterici ailesi mi?
- Şarküteri ve suç ailesi.
Tim'in telefonunda bulduğumuz
kanıtlara göre.
Evet. O telefonu nasıl buldunuz?
Şey, sen…
Belki bunu her kim yaptıysa
Tim'in ölümüyle ilgili
kafasında sorular olabilir.
Ve önünde büyük engeller olabilir.
Ve belki kanıtları podcast bölümünde
yayınlayıp yardım etmenizi umuyordur.
Demek sahiden sendin.
O bölümü yaparsak…
Hedef olacaksınız. Sizi anlıyorum.
Çaktırmadan bir toksin raporu
ve parmak izi taraması yapıyorum.
Kono'nun laptopunda.
- Gerisi sizde.
- Çok teşekkür ederiz.
Ve çok özür dilerim.
Charles ve Mabel'ın ilk bölümde
hakkında dedikleri için.
Ve ikinci.
Ve kısmen üçüncü.
Peki. Bu tamamen aramızda kalacak
tamam mı?
Özellikle de Şarküteri Kralı'nı
suçluyorsanız. Tamam mı?
Şimdi kimi, nasılı, nedeni
ve neden şimdiyi öğrenin.
Neyi öğreneceğiz?
Neden "ne" dedin? Ben "ne" demedim.
"Ne" diye bir şey yok.
Kim, nasıl, neden ve neden şimdi.
Tamam mı?
Davayı kapatın.
İyice kapandığından da emin olun.
Sabaha kadar başarabiliriz.
Kim… Sonra?
- Kim…
- Kim?
- Ne değil.
- Ne.
- Hayır, neden! Nedeni.
KİM? (TEDDY / THEO DIMAS)
Kamyonette geçirdiğim geceyi
hissetmeye başladım.
Aç olan var mı?
Bu kadar baskı altında
banacak sosum olmadan çalışamam.
Ama "neden şimdi" için nelerimiz var?
Hiçbir şey. "Nasıl" bile yok ki.
Ev yapımı pizza açması.
Mükemmel.
Sanırım ne atıştıracağımız
gizemi çözüldü.
Sana evini göstereyim.
Buna hayır. Hayır.
Tamamen katılıyorum.
Ama pizza açmaları çok güzel kokuyor.
Ne dersin?
Dur.
Biri parti mi sipariş etti?
Merhaba Oscar.
- Sonunda bir cevap yazabildin.
- Pardon.
Biraz meşguldüm
ve biraz da travma geçirdim.
Davayla ilgili büyük haber var.
Bu koku ne? Açlıktan ölüyorum.
Ekibin bir üyesiyle daha tanışmak güzel.
Ben Jan.
Oscar.
Harika görünüyorlar.
Hem de ev yapımı.
Çok eğlenceli değil mi?
Bir topluluk haline geliyoruz.
Büyük haber ne?
- Cutter dedikleri adamla buluştum.
- Mücevher bağlantısı yani.
Tim'in ölmeden önce buluştuğu.
Tamam. Yeşil yüzüğü aldın mı?
Hayır, olay da bu zaten.
Cutter satmış.
Kono'ya.
Tim öldürülmeden bir gün önce almış.
Zoe'nin yüzüğü Tim'de miydi?
Hayır, dairesinde bulamadık.
- Ve evindeki her mücevher bende şu an.
- Belki çocuğu öldüren almıştır.
- Dimaslar.
- Evet.
- Yüzüğü başka kim ister?
- Aynen.
Birinci dereceden kanıt.
"Neden şimdi" yi bulduk.
Öyle mi? Bilemiyorum.
Yüzük olmadan ikinci derece kalıyor.
Dimaslarda mı bilmiyoruz.
"İkinci dereceden."
Hep bu kelimeyi söylemek istemişimdir.
Tanrım, çok heyecanlı!
Beni de davet ettiğiniz için sağ olun.
Etmedik gerçi.
- Pardon?
- Bizim için bir zevk. Harika bir şey.
Şimdi nasıl yaptıklarını bilmeliyiz.
Yaptılarsa.
Biliyor musunuz?
Çocuklar, biraz hava almam lazım
ve bu aşırı kuru açmalar için de sos.
Bağırsak Sütü'yle güzel gidecek.
Mesela cep telefonu kılıfları.
- Çarşaf, yastık kılıfı da harika olurdu.
- Batik?
Dur!
Tanrım, eviniz yok mu sizin ya?
- Çocuğa ne oldu?
- Grant'in piyano dersi vardı.
Yeni bölümü beklemekten de sıkıldı.
Çocuklar işte.
- Sezonu tek seferde izlemeye alıştılar.
- Evet.
İstediğin şeyin bir kırıntısını beklemenin
zevkini asla bilmeyecekler.
Kızım düğünüme gelme diyor.
Yani…
Evet ama biz büyük bir şeyin
eşiğinde olduğunuzu biliyoruz.
Ve bu eşikten pay istiyorum.
Kesinlikle doğrusun.
Çözüme çok az kaldı.
Sadece bir şüpheli değil, değil mi?
- Neden böyle düşünüyorsun?
- Lojistik.
Ve yangın alarmının zamanlaması.
Enteresan.
Neyse, hepsi bir araya geliyor.
İnanılmaz bir şey.
- Çok heyecanlı.
- Sağ ol.
İntihar notunu yazdığı geceki
Tim Kono gibi hissediyorum.
- İşiniz var mı şu an?
- Hayır.
- Benimle gelin.
Tamam.
Destek getirdim çocuklar.
Kahretsin.
- Ne?
- Daha fazla insan mı?
Şu anda neler oluyor?
Aklımı kaybediyorum resmen.
Çok güzelsin.
Teşekkürler.
Sam, Paulette, Marv.
Tanıştırayım.
Zaten tanıyorsunuz.
- Siz de…
- Podcast'in büyük hayranlarıyız.
Batik kapüşon sen misin?
Ta kendisi!
Ben de Jan.
Kendimi tanıtayım.
- Selam.
- Jan benim kız arkadaşım.
Öyle miyim?
- İstiyorsan.
- Evet.
Ne güzel bir çift.
Eski karım da benden çok gençti.
Tanrım. Forumlardaki
Haden Maidenlar çok üzülecek.
Neler vermezdim.
Tamam. Üçümüzün konuşması lazım.
- Pardon.
- Tamam.
- Evet.
- Al bakalım Sam.
Parti başlıyor.
Burada ne işi var bunların?
"Nasıl" için yardım lazım.
- Onlardan mı?
- Bizden çok şey biliyorlar.
Jan'dan çok olduğu kesin.
Kibarca nasıl ifade edebilirim?
Ters yardım.
Kilometrelerce öteden trüf mantarı
kokusu alabilen bir Fransız domuzu gibi.
Ama trüf kötü fikir gibi düşün.
Bahsettiğin kişi kız arkadaşım.
- Seks yaptık. Söyledim mi?
- Şu konuyu kapat lütfen.
Çocuklar, bu hayranlar
her bölümü tekrar tekrar dinliyorlar.
Bizim bu podcast'ten önceki
halimiz gibiler.
Biz eskiden olsa bu davada
yer almak istemez miydik?
Fena bir nokta değil.
Çok açık bir nokta değil.
Hayranlarımızın daha havalı olmasını
ister miydim? Evet.
Hijyenlerine biraz daha dikkat etmelerini
ister miydim? Kesinlikle.
Garip bir ses duyan bir köpek gibi
gözlerinde şaşkın bir bakış var mı?
Evet.
Ama o köpeği bir kızağa bağlarsan
o tundrayı uçarak geçersin bebeğim.
Tim Kono dokuzuncu katta yaşıyor.
Ama o gece
altıncı katta bir çöp torbasıyla
asansöre bindi.
Neden?
Bunu nasıl kaçırdık biz?
Altıncı kat Teddy'nin katı.
Güzel ama Tim'in çöpü müydü
yoksa Teddy'nin mi?
Bu güzel bir soru.
Ve şu notları Teddy mi yazdı?
Hedda Gabler yapımımız sırasında
Paula Abdul'e söylediğim gibi
kutunun dışında düşünmeye
başlamalıyız.
Çocuklar, Dimas olayını seviyoruz
evet ama peki ya kedi?
Kim?
Notlarının üstünden geçiyorum da.
Neden bu adamla daha çok
ilgilenmedik? Howard Morris'le?
- Yok. Yapamayacağım.
- Ne?
Tamamen yeni bir şüpheli mi
öneriyorsun?
Kutunun dışında ama.
- Biraz fazla dışında.
- Bir fikrim var.
Kutuya geri koyalım ve iade ettiğimizde
fark etmesinler diye umalım.
Çok saçma değil.
Bir ara onu da araştırdık.
Ve kedinin bacağı hâlâ
bir yerlerde duruyor.
Yani ilk şüpheliniz oydu
ve o kötü bir şüpheli de değildi.
Millet. Bakın.
Baskı kuruyor gibi görünmek istemem
ama lütfen çenenizi kapayın.
Sanırım buldum.
Tim Kono'nun öldüğü gece
çöpten çıkan intihar notları.
Yardım çığlıkları değildi.
Onlar ölüm tehditleriydi.
- Hayır.
- Şoktayım.
Dimaslar onu tehdit ediyordu.
Ölümüne intihar süsü vereceklerini
söylediler.
Teddy bu sabah bizi
aynı şekilde tehdit etti.
- Devam et.
- Edeceğim.
Ama görselleştirmem gerek.
Kafam öyle çalışır.
Marv, sağır oğul Theo Dimas
olmanı istiyorum.
Tamam.
Hayır. Bunu sakın bir daha yapma.
Paulette, kapıcı Lester sensin.
- Heyecan!
- Peki.
Ve sen Sam,
sen Tim Kono'sun.
Öldüm!
Kelimenin anlamıyla. Öldü yani.
Fleşbek!
Cinayet günü.
Tim Kono Arconia'ya girer.
Ve kayıt!
Merhaba Lester.
Ne normal bir öğleden sonra.
Hayır, daha sivri.
Çok sivri bir dili var.
- Öyle değil mi Mabel?
- Sivri mi?
- Sen dene.
- Tamam.
Merhaba Lester.
İçinde yüzük olan bir paket
geldi mi bana bugün?
Hayır bugün gelmedi Bay Kono.
Tamam. Tim dairesine girer.
Sonra yangın alarmı.
Sonra kapısını açar.
Ve Theo Dimas zorla içeri girer.
Hayır, çok sertti. Çok sert Marv.
Ama ben bir katilim.
Canlandırma bu Marv!
Guguk! Guguk!
Tamam. Kavga ederler.
Theo, Tim'in babasının suçlarını
ifşa etmesini engellemek ister.
Karnına yumruk atar.
Çöplükte karnıma yumruk yediğim gibi.
Tim nefes nefese kalır.
Sonra ağzına bir tabanca girer.
Üzerinde çalışacağız.
Ve sonunda…
Dedektif Williams parmak izleri için
ne demişti?
Theo intihar mesajını yazar.
Her şey böyle oldu işte.
Ne düşünüyorsunuz?
Kafa karıştırıcı bir teori.
Yapma! Aşktan kafan bulanmış senin.
Başka ihtimal yok.
"Nasıl" ı da bulduk.
Kayıt ekipmanını getirelim.
Bilmiyorum çocuklar.
Biraz fazla kolay gelmiyor mu?
Howard'a bir daha bakardım ben.
Tim bir kedi yüzünden ölmedi Jan.
Mücevherler ve yüzük yüzünden öldü.
Ve bunu yapacaksak,
ya şimdi yapacağız ya da asla.
Saat sabahın beş buçuğu.
Ve ısınana kadar
birkaç çekime ihtiyacın oluyor.
Jan, bunu şimdiye kadar hep
takım olarak yaptık.
Ve ben takımda değilim.
Ben olsam öyle demezdim.
Ben derdim. Çünkü katkın olumsuz
ve pizza açmaların sakız gibi.
Birini affedebilirim
ama ikisi birden olmaz.
O açmalardan altı tane yedin
ve belli olmaya başladılar.
Sana yalvarıyorum.
Lütfen çık.
Çıkıyorum tamam.
Hayır. Harika fikirlerin var.
Charles, bırak gitsin. Vaktimiz dar.
Ama…
- Sanırım bana kızdı.
- Kesinlikle sana kızdı.
Hemen kayda başlamalıyız.
Sam, kalkabilirsin istersen.
Bundan emin miyiz?
Teddy Dimas'tan çok para aldık.
Sadece kesin emin olmak istiyorum.
SENİ İZLİYORUM.
Sadece Bina İçindeki Cinayetler'in
son bölümü de böyle bitmiş oldu.
Başka bir komşunun öldürülmesi
durumunda geri döneceğiz.
Olmadı daha tehlikeli
bir mahalleye taşınırız.
Ben sunucunuz,
Charles-Haden Savage.
İşte bu kadar. Bitirdik.
Tamam.
Gerçekten beğendiniz mi?
Prince Purple Rain'i kaydetti sanki.
Gerçekten süperdi.
Şarküteri Kralı düşüyor.
Arkadaşlarınızın dinlemesini sağlayın.
Haberi yayın.
Evet.
Ve başka ilgi alanları da bulun.
Dışarıda büyük bir dünya var.
- Evet.
- Tebrikler.
- Teşekkür.
- Sizi seviyoruz çocuklar.
- Sağ ol.
- Biz de sizi.
- Ürün için konuşalım.
- Kalsın.
Aslında bir işim var.
- Buna inanmıyorum.
- Süper hayran olduğunuz için sağ olun.
Tamam, bunu göndermeden önce
birine bir ön izleme göstermemiz lazım.
Evet.
Tim Kono, Teddy Dimas'ın
yan işini keşfetmişti.
Ölülerin mücevherlerini çaldığı işini.
Hadi lan.
Kahretsin.
Sadece Bina İçindeki Cinayetler
Dimaslar Dibe Vuruyor
Tim öldürüldüğü gün, sonunda
aradığı kanıtı bulmuştu.
Arkadaşı Zoe'nin öldüğü gece
gördüklerini kanıtlayan delili.
Tim o gün Arconia'ya döndü.
Ve kapısının altında bekleyen
uğursuz bir uyarı buldu.
Bir intihar notu.
Notu çöp torbasına koyup
asansörle altıncı kata indi.
Teddy'nin karşısına elindeki
çöp torbasıyla çıktı.
Sonra karaborsada yakın zamanda
aldığı silahı gösterdi.
Cinayet silahına dönüşecek silahı.
Teddy yangın alarmını çekti.
Tim'in dairesinin önünde oyalandı.
Tim gitmeye çalıştığında Theo
karnına bir yumrukla onu sersemletti.
Alarm silah sesini bastırdı.
Dimaslar yangın alarmıyla aşağı
inen bina sakinlerinin
arasına karıştı.
Cinayetten paçayı sıyırdıklarından
tamamen emin bir şekilde.
Canımı sıkan bir şey var.
Dimaslar kendilerini ifşa edebilecek
bir podcast'e neden sponsor olsunlar?
Kibirden sanırım.
Herkes her zaman kibri suçlar.
Buna gerçekten inanıyor musun?
Bazen gerçekler gariptir, tamam mı?
Gerçek hayat her zaman
gizemler gibi çözülmüyor.
Şerefe! Tanrı bizi korusun.
Olamaz.
Bu davayı biraz özleyeceğim.
- Gerçekten.
- Ben de.
- Ben özlemem.
- Özlemez misin?
Sonra konuşamadık ama
dün gece için özür dilerim.
Başardık.
Dimasları indirdik.
Kutlama yapabilir miyiz?
Tim hakkında ne hissettiğini biliyorum
ama bunu buldum.
Zamanı tersine çeviremem.
Ama bulabildiğim tüm mücevherleri
ve kanıtları topluyorum.
Teddy Dimas'ın suçlarını
kanıtlamak için.
Zümrüt yüzüğe bile ulaştım.
Zoe'nin öldüğü gece gördüklerimi
kanıtlayabilir.
Olanları telafi etmek için
elimden tek gelen bu.
Ve öz kardeşim gibi sevdiğim
Oscar Torres'ten
özür dilemeye çalışmak istiyorum.
Sessizliğim için kendimi
affedemesem de
ve yılbaşı gecesinden itibaren
adaletsizce kaybettiği her şey için…
Bazı ipuçları önemli olsa da
bazıları hiçbir yere varmaz.
Dostum, şef "Dimaslar yapmış" ın
trend olduğunu görünce
onları almamı söyledi.
Suçların artık böyle çözüldüğüne
inanabiliyor musun?
Evet. Harika değil mi?
Gerçekten sizden etkilendim.
İşlerini bitirdiniz. Tamamen bitirdiniz.
Teddy Dimas'ın başı büyük belada.
Cassidy'nin ölümü için.
Mezar hırsızlığı manyaklığı için.
Ve şimdi de bu.
Yani bu gizemin düzgün bir sonu
olduğu için şükretmeliyiz.
Dimaslar yaptı. Dava kapandı.
KONO, TIM
EK BULGULAR
Bekleyin. Sıçayım.
OTOPSİ RAPORU
Kahretsin!
Sıçayım lan!
İyi anlamda "kahretsin sıçayım" mı?
Toksikoloji geldi.
ÖLÜM NEDENİ: AKUT
SEKOBARBİTAL ZEHİRLENMESİ
Tim Kono zehirlenmiş.
Vurulduğunda zaten ölüymüş.
Ve ikinci katta birinin avluya dönük
bir kamerası varmış.
O geceye ait zaman damgalı
fotoğraflara bakıyorum.
Dimaslar
yangın alarmı çalmadan önce
dışarıdaymış.
Tim öldürüldüğünde binada değillermiş!
Tanrım.
Kahretsin!
Çocuklar?
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama
binada hâlâ bir katil olabilir.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Yani kız arkadaşım haklı mıymış?
Ne? Kız arkadaşın mı var?
Kimse ne beni ne Jan'i dinlemiyor!
Jan?
Jan, benim Charles.
Jan!
İmdat! Yardım edin!
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal