ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE…
Yeni bir gösterinin en zoru aktörlerin
birbirlerine güvenmesini sağlamaktır.
Bir podcast yapıyorum.
Kendi binamızdaki bir cinayetle ilgili
bir gerçek suç podcast'i.
Merhumla bir ilişkiniz var mı?
Soruşturmaya daha yeni başladınız.
- Önce adli tıptan gelecek…
- Kahretsin.
Bir gerçek suç delisi daha görürsem…
Harika bir şey yakaladım.
Neydi, 32 bin mi?
Şimdi 35 oldu.
Nereye gitsem bir çete kurarım.
Çocukken de Hardy Boys çetem vardı.
Mabel bizden sır saklamayacağına
söz veren tatlı bir genç kadın.
- Tanrım! İşte orada!
- Batik kapüşonlu adam!
Tim Kono'yu ben öldürmedim.
Tim öldürülmüş mü? Vay be, haklıymış.
Öldürüleceğini mi düşünüyordu?
Angel diye bir karaborsa kuyumcuya
bulaşmıştı.
Tim Kono bankada çalışan
yalnız biriydi.
Karaborsa kuyumcularıyla uğraşmak
biraz marka dışı kalmıyor mu?
Belki. Ama bunların hepsini
dairesinde buldum.
Hepimiz yalnız doğarız.
İkiz falan değilsen yani.
Ama ikizler de ödümü koparıyor lan.
Üçüzlere dördüzlere falan
hiç başlatmayın.
Ne haltsa isimleri.
Neyse, anlatmak istediğim bu değil.
Demek istediğim, yalnız doğarız.
Zamanımızın çoğunu yalnız geçiririz.
Sonra yalnız ölürüz.
Çocukken televizyonda bir dizi vardı.
Herman's Head.
O saçmalığı hatırladınız mı?
Herman kafasında hayali insanlar
olan bir adamdı. Danışmanları.
Biri gergindi, biri romantikti.
Tüm detayları hatırlayamıyorum ama
o diziyi çok iyi hatırlıyorum.
Hoşuma gidiyordu
çünkü Herman yalnız değildi.
Kafasında bu insanlar vardı.
Uzun zaman boyunca
Herman gibi yaşadım.
Sadece ben ve kafamın içinde
bana tavsiyede bulunan insanlar.
Sonra her şeyin içine sıçtım.
Çünkü kafamdaki o romantik puştu
biraz fazla dinledim.
SADECE BİNA İÇİNDEKİ CİNAYETLER
Sadece Bina İçindeki Cinayetler'de
acıkınca hemen
bir Dimas Tavuk Dürüm söyleriz.
Ne yapıyorsun?
Çocuk odasını birlikte boyarız dedik.
Bekleyebildiğim kadar bekledim.
Belki Kedi Evelyn'in
pati izlerinin anlamı yoktu.
Belki de tüm davayı çözecek ipucuydu.
Doğmamış çocuğumuzu bu gerçek suç
saçmalığına maruz bırakma lütfen!
Bu çok tatlı ama.
- Öpücük yok mu?
- Kusuruma bakma.
Hemen geliyor.
Sigaranın kokusunu almam mı sandın?
Başlama şimdi.
Bugün işte ölü çocuk vardı.
Küçük bir kız. Üvey baba.
Suistimal. Hepsi vardı.
Tamam.
Ama Kareem gelince
bu boku bırakacaksın.
Kareem de kim? Benim oğlum değil.
Kareem Abdul-Jabbar.
- Yani?
- Atlet, akademisyen, aktivist.
Kareem Hardison da farklı bir dünyadaki
Dwayne Wayne. Bana ne?
- Kadeem.
- Ne?
Kadeem Hardison.
Ben de öyle dedim. Aynı şey işte.
Sen neden söz ediyorsun?
Yardım etmek için zamanında
evde olursun diye umuyordum.
Sana az önce günümü
anlatmadım mı ben?
Sonun Jerguson gibi olmasın Dee.
Tamam mı?
- Evlendiğim kişi o değil.
- Tamam. Peki.
Howard Morris, Arconia'da
3D numaralı dairede yaşıyor.
Keskin bir kedi kokusu olan bir yer.
Arconia mı?
Kokudan daha güçlü olan şeyse
Howard'ın Tim Kono'ya olan öfkesiydi.
Bu ne lan şimdi?
Hayır, o davayı kapattım ben.
İnanmıyorum. Bahsettikleri sen misin?
Ne?
- Ne diyorlar lan?
- En iyisi şunu kapatalım.
Hayır, olay bir intihardı. Dava kapandı.
Tamam pardon ama peki pati izleri?
Kedi odaya sonra girmiş.
İzleri sonra bulmuşlar.
Ciddi misin sen?
Ne yani, kedi mi yaptı?
Hayır gerçekten, kedi mi yaptı?
Neden bu saçmalığı dinliyorsun?
Bahçe Köpekleri
Twitter'da bahsetmişti.
Yani adamlar çok şapşal
ama hikâyeyi çok iyi anlatıyorlar.
Ben hikâye anlatmam.
Ve davalarımda hata yapmam.
- Dur, nereye gidiyorsun?
- Sence?
Dee, yapma.
Beni işimden vurmasaydın keşke.
En azından bugün.
Uzun bir süre mücevherlere bakmaya
devam ettik. Biraz fazla uzun.
Tim'in dairesinde buldum.
Siz çıktıktan sonra yalnız girdim.
Bizsiz mi geri döndün?
Charles'ı anlıyorum. Ama bensiz de mi?
Bunu ben buldum. Bunu da.
Bunların hepsi Angel'dan.
Angel kim?
Elimdeki tek isim bu.
Kono, Angel'daki parçaları
almaya kafayı takmıştı.
En çok istediğini almadan ölmesi
kötü oldu.
O hangisiymiş?
Bir yerde bir resmi var.
Yıllardır bulmaya çalışıyordu.
- Bulabilirim.
- Evet lütfen.
Bulur bulmaz da bana mesaj at.
- Bana da.
- Bana da!
Sadece bana.
Mücevher bağlantımı ayarlamıştım.
Cutter.
İstediği parça için.
Aman tanrım.
Öyküdeki gelişmeler inanılmaz.
Sarhoş bir leprikon tarafından yapılmış
bir gökkuşağı gibi.
Bunu diyebilirim, dörtte üç İrlandalıyım.
Ve minicik bir içki sorunum var.
Bugün Cutter'la burada buluşacaktı.
Cutter değilsindir herhalde.
Bayport'a geliyorsun ve haberini
Bayan Bereli'den mi alıyorum?
Beni aramıyor musun?
Merhaba anne.
ALTINCI BÖLÜM
KORUMAK VE HİZMET ETMEK İÇİN
Psikolojik şiddet gösteren bir annenin
yetiştirdiği üzgün ve yalnız bir çocuktu.
İsmi de Stephen Joshua Sondheim'dı.
Steve hakkında bir şey söyleyeyim.
Havasındaysa bu bir lütuftur.
Değilse de sabrederim.
Tavo, Tim'in fotoğrafını mesaj attı.
Tim? Arconia'daki Tim mi?
Oscar'a yaptıklarından sonra
niye görüşüyorsunuz?
Görüşmüyoruz mami. Öldü.
- Öldürüldü.
- Öldürüldü mü?
- Binada.
- Akılda kalıcı değil mi?
Ay, dios mío.
Orası sana hiç iyi gelmiyor.
Oraya geri yollamamalıydım seni.
Yollamak mı?
Büyüdüm artık ben mami.
Konuyu araştırıyoruz, kızınız da
çok yardımcı oldu.
"Araştırmak" derken?
Biz ve kızınız Tim Kono cinayeti
hakkında bir podcast yapıyoruz.
Tasarım kariyerine odaklandığına
söz verdiğin için yolladım seni oraya.
Yolladım demeyi bırak artık.
Ve podcast de önemsiz.
Sen onu 17 abonemize anlat.
- Vay, 17 mi? İyi mi bu?
- Hayır.
Kızım kendine engel olamıyor.
Geçmişte mahsur kaldı.
Ama siz…
Kaç yaşındasınız siz? Seksen mi?
Altmışlı yaşlarımın ortalarının
başlarında olduğumu bilmeni isterim.
Küçük kızımı başına gelen
en kötü şeye geri sürüklediniz.
Ben küçük bir kız değilim.
Arkadaşım, arkadaşımız Zoe öldü.
Arconia'nın çatısındaki
yılbaşı partisinde.
Tim'in olanları gördüğünü sanıyoruz.
Ama kimseye anlatmadı.
Oscar suçlandı ve hapse girdi.
Ama çıktı ve ben iyiyim.
Hiçbir şeyi bitirememek,
odaklanamamak mı iyilik?
- Geçmişte sıkışıp kalmak mı?
- Lütfen, yeter.
Temores nocturnas mı iyilik?
ADLİ TOKSİKOLOJİ TALEP FORMU
GÖNDERİLMEDİ
Ne? Gönderilmedi mi? Nasıl?
KANIT
Seni göndermedim mi ben?
Nasıl gidiyor Williams?
Her gün daha kötüye Jerguson.
Aynen devam.
Benim hatamdı.
Hep çalışırdım.
Zengin kız kardeşim, Mabel'ı
tatilde yanına almayı teklif edince
"que maravilloso" dedim hep.
Şehre iner, müzelere gider,
tiyatro izler.
Büyük hayaller kurmasına ilham olur.
Sonra tek çocuğun gözünün önünde,
o zeki, kendinden emin kız
kederden bir hayalete dönüşüyor.
Bir yaşayın bakalım,
belki podcast yaparsınız.
Bunu bilmiyorduk.
Görünüşe göre hiçbir şey
bilmiyormuşuz.
Ama kızınız olağanüstü.
Komik, sezgileri çok kuvvetli.
Garip.
Ama en iyi şekilde.
En sevdiğimiz garip insanlar gibi.
Hiç aşırı berbat ettiğiniz
bir şey oldu mu?
Kendinizi asla affedemeyecek kadar?
Yani…
Benim için, o lanet binada
zaman geçirmesine izin vermekti.
Lütfen onu rahat bırakın.
Bırakın geleceğine baksın. Geriye değil.
Mami.
- Elinize sağlık.
- Evet. Teşekkürler.
Muhtemelen haklıdır.
Zaten çok aptalca bir şeydi.
Pek çok şeydi, evet.
Ama aptalca olduğunu hiç sanmam.
Neden?
Size yalan söyleyen bir yabancıyım ben.
Siz de beni bir podcast'e sürükleyen
iki normsunuz.
"Norm" argoda hiçbir önemi olmayan
bir kişi demek.
- Bağlamdan çıkarmıştım ama sağ ol.
- Rica ederim.
Yine de podcast'i yapabilirsiniz.
Twitter'ı öğrenebilirsiniz.
O kadar zor değil. TikTok'a girmeyin.
Mabel, son on yıldır kendimi
bu kadar canlı hissetmemiştim.
Ben de.
Evet. Hoşça kal.
Azarlandık. Bir anne tarafından hem de.
Biliyorum. Şoktayım.
- Bu kelimeyi Mabel öğretti.
- Aynen.
Doğanın kanunu bu.
Long Island'da iyi bir şey olamaz.
BAĞIRSAK SÜTÜ
Bağırsak sütü gerçekten çok güzel!
Değil mi?
Sanırım karnım kaslanmaya başladı.
Yüzde 13 alkol.
Şerefe.
İyi gidiyorduk.
Ama devam etmemiz mümkün değil.
Tamamen katılıyorum.
Tam olarak neden peki?
Bu Mabel'ın hayatı.
Dedektifçilik oynamak için
acısını istismar edemeyiz.
Her gerçek suç hikâyesi
birilerinin gerçeğidir.
Bu şimdi mi aklına geldi?
Sanırım artık fazla kişisel geliyor.
Winnie yüzünden bana zaten
kişisel geliyordu.
Winnie kim?
Dalga mı geçiyorsun?
Köpeğim Winnie. Zehirlenmişti ya?
Onu tamamen unutmuş olman
beni derinden endişelendiriyor.
Neden? Birbirimizi çok az tanıyoruz.
Mabel haklıydı. Normuz biz.
Tabii ki tanıyoruz.
Annemler ölü mü? Yaşıyor mu?
- Ölü.
- Şanslı tahmin.
Mabel mı?
Yok Teddy. Sponsorumuz.
"Bana gelin. Konuşmamız lazım."
Büyük harfle yazmış. Kötü haber.
Yok, hep böyle yazıyor.
Ama yine de kötü görünüyor.
Benimle gelir misin?
Yoksa senin için çok mu normum?
Yirmili yaşlarımda
kimseyle çıkmadım neredeyse.
Bunu biliyor muydun? Yalnızdım.
Sonra rastgele bir salı gecesi
direksiyon başında mesaj atarken
yakaladığım bir kadını sağa çektim.
Ve sonra bu karı yüzüme karşı
yalan söyleme cüretini gösterirdi.
Ve mesaj atmadığını söyledi.
Yalan söylemiyordum.
Hâlâ yüzüme karşı yalan söylüyorsun.
Ama o zaman anlamıştım işte.
Artık yalnız olmayacaktım.
- Ve şimdi de çocuk geliyor.
- Kareem.
Hayır. Cesedimi çiğnemen lazım önce.
Bunu yapmayacağız.
Sadece bu işte iyi olacağımı
bilmem gerek.
- Olacaksın.
- Bunu bilmiyorsun.
Biliyorum.
O podcast'çilerin haklı olduğunu
bildiğim gibi.
Bir şey kaçırmışsın değil mi?
Toksikoloji raporu
gönderilmemiş.
Ve kurbanın telefonu bilişime gitmemiş.
Aman tanrım. Evet!
Şimdi gidip davayı yeniden açacaksın.
Tam bir kahraman patron gibi
sonra da…
Bebeğim, hayır.
Davada bir şeyi göndermiyorlarsa
artık elinizi çekin demektir.
Kapattığım bir davayı açacağım diye
çavuşun önüne çıkamam.
Hayır, işler böyle yürümüyor.
Böyle yapmayacağız.
Yapacağımız şey şu.
Şuraya gidip adamım Keith için
çocuk odası üzerinde çalışacağız.
- Keith mi?
- Aynen.
Bir Kareem değil.
- Evet, değil.
- Ama ezik ve boktan bir isim de değil.
- Olabilir.
- Tamam.
- Keith.
- Teşekkür ederim.
Sanırım bunu görsem hatırlardım.
Evet. Depresif yıllarımda annem
hayat ağacını okumamı söyledi.
Okumak yerine bir tane yaptım.
Bu inanılmaz bir şey.
SVU posterini unutamam ama.
Stabler'a tuhaf bir aşkın vardı.
Gelmiş geçmiş en seksi
suç dehası burada.
Hem de sıkı adamdı.
Senin yaşadıklarınla kıyaslanamaz
biliyorum.
Ama olanlardan sonra çok zorlandım.
Evet.
Görünüşe göre hepimiz zorlanmışız.
Bu nedir?
- Bırak.
- "Mabel altıncı sınıf" mı?
- Çok utanç verici.
- Lütfen.
- Otur bakalım.
- Görmeni istemiyorum.
- Bakmak istemiyorum.
- Birlikte bakacağız.
Kim bu tatlı oğlan çocuğu?
Çok sevimliydim eskiden.
Ne yaptın da Silvia saçını böyle kesti?
Fotoğraflara bakma hakkını kaybettin.
Aferin sana.
HARDY BOYS ÇETEM
Vay be.
İnanmıyorum.
Tavo'nun mesajı.
Bu ne lan?
Tim neden Zoe'nin öldüğü gece taktığı
yüzüğün peşindeydi?
Yok.
Parmağında yoktu. Öldüğünde yoktu.
Sevgilinin yerdeki cesedinin
görüntüsü aklından çıkmıyor.
Ama burada işte.
Yani yüzüğü düşmeden önce kaybettiği
anlamına mı geliyor bu?
Artık durabilir miyiz?
İyi misin?
İki dakikamızı ölüm dışında bir şeyden
konuşarak geçirebilir miyiz?
Bugün tek istediğim
seninle birlikte olmaktı.
Bu anı çok düşündüm.
Seni çok düşündüm.
Ben de.
Sanırım seni bekliyordum.
Yani seni ciddi şekilde bekliyordum
gibi bekliyordum demek istemedim.
- Kendimi sana saklamadım.
- Tabii. Elbette.
Başka şeyler de yaptım.
Çalıştım. Partilere gittim.
Kakül kestirdim. Berbat oldu.
Bir ay saklandım.
Bahse girerim seksi olmuştu.
Bahsi kaybedersin.
Kendim göreyim. Böyle uzun muydu?
Daha uzun bir de kıvrılıyordu.
Tanrım. Haklıymışsın.
Korkunç bir şey. Beynime kazındı şimdi.
Hiç aşırı ilham verici olduğunu
hissettin mi Cinda?
Artık herkesin bir podcast'i var.
Biraz abartılmaya başlandı evet.
Sanırım şu Brazzos'u oynayan aktörün
bile artık kendi podcast'i var.
Ne?
Ne? Charles Haden Church müydü?
Yok karıştırıyorum.
Adam Brazzos işte.
Ve gerçek bir cinayeti araştırıyor.
Upper West Side'daki apartmanlarında
bir tiyatro yönetmeniyle
ve torunlarından biriyle.
Ve baş şüphelileri Sting.
Hayır!
- Evet.
- Hayır!
Podcast'lerinin adı da
Dimas Tavuk Dürüm sunar:
Sadece Bina İçindeki Cinayetler.
Dimas tavuk dürümü severim ama.
Ben de!
Herkes Dimas tavuk dürüm sever.
Tanrım.
Teddy.
Fallon'ın Yunanistan'da
ne çok izlendiğinin farkında mısın?
Nisyros'taki kuzenlerim bunu görünce
ne yapacaklar biliyor musun?
Altlarına sıçacaklar Ollie.
Tarlalarına çömelecekler.
Ve kıskançlıktan altlarına sıçacaklar!
- Evet.
- Oldukça iyi bir görsel.
Başardın! Becerdin lan bu sefer!
"Podcast" inin daha ikinci bölümünde
Fallon ismimi söyledi.
Devamı geliyor değil mi?
Lütfen yakında geleceğini söyle.
- Tabii ki. Evet. Elbette.
- Bir aksilik yaşadık.
Beklenmedik muhteşem gelişmeler
ve saatte en az dört
Dimas reklamı değil mi?
Evet. En az. Tabii.
Gururlu bir baba gibi hissettiğimi
söylemem lazım.
Oğullarım.
Şimdi.
Size bir çek yazacağım.
Ve büyük bir çek olacak.
Ama tartışma çıksın istemiyorum.
Önümüzdeki üç bölüm için 50,000 dolar.
Kabul edemeyiz Teddy.
- Böyle deme.
- Lütfen böyle deme.
Ortaklarımızdan birini kaybettik,
doğru olmaz.
Gelin. Hemen buraya gelin.
Şunu görüyor musunuz?
O para ailemden kalan tek miras.
Yunan ve Ermeni soykırımını
biliyor musunuz?
Anneannem.
Yiayia'm Evangelia genç bir kadınken
Türkler bütün Yunanları
katletmeye başladı.
Onları evlerinden kaçmaya zorladılar.
O zamanlar banka yoktu,
o yüzden kadınlar
ailelerinin hayat birikimlerini
boyunlarına altın paralarla takardı.
Kaçmaya çalışan yiayia'm
bir Türk askeriyle takas yapmış.
Amerika'ya giden bir gemide yer için
kolyesini vermiş.
Asker yanına iki para almasına
izin vermiş.
Biri yeni geleceğe yatırım yapmak için.
Biri de şans için.
Yiayia o paralara sımsıkı sarılmış.
Kanla kırmızıya dönen, ailesinin kesilmiş
uzuvlarıyla dolu bir denizden çıkıp
Ellis Adası'na varana kadar.
O iki paraya sımsıkı sarılarak.
Birini küçük bir sandviç dükkânı
açmak için kullanmış.
Diğerini de saklayıp babama vermiş.
Yapılan fedakârlıkları
asla unutmasın diye.
Gurur duyduğumuz Dimas ismimizi
devam ettirmek için yapılanlar.
Baban da sana mı verdi?
Babamla pek anlaşamazdık.
Aslında, parayı bana vermektense
mezarına götüreceğine yemin etti.
Belli ki fikrini değiştirmiş.
Ya da o götün mezarını kazıp
buz gibi ellerinden söküp aldım.
- Seni gidi!
- Ne?
Beni çok iyi kandırdın.
Yiayia Evangelia bana
yatırım yapmayı öğretti.
Özellikle sana sadık olan insanlara.
İşin içinde risk olsa bile.
Onun adıyla bu işi yaptığım
ayrı bir şirketim var.
Yani lütfen bana bu onuru bahşedin.
Oscar iyi öpüşüyor mu?
Mami.
Sana nasıl baktığını gördüm.
Aynı küçükken baktığı gibi bakıyordu.
Keşke o günlere geri dönebilsem.
Ne için?
Bilmiyorum.
- Seni orada tutmak için.
- Ne zamana kadar?
Ben ölene kadar.
Sonra gidip istediğini yapabilirsin.
Yaşlı adamlar üzgün tipler.
Sanırım.
Sayılır.
Aynı zamanda uzun zamandır
edindiğim ilk arkadaşlarım.
- Cidden kaç yaşındalar?
- Gerçekten çok yaşlılar.
Evet.
Sonunu görmem lazım.
Bu meseleyi çözmeliyim.
Sen küçükken sana
hiç hikâye okuyamadım.
Çok denedim ama sen hep
sonuna atlamak istedin.
Hep sonunda ne olduğunu
bilmek istedin.
Keşke Tim Kono'nun zihnine
bir pencere açabilseydik.
Ölümünden önceki günlerde
neler yaptığını bilebilseydik.
Bir dizüstü bilgisayar. Bir takvim.
Bizi gerçeğe yaklaştıracak
herhangi bir fiziksel kanıt.
Herman's Head nasıl bitti
hatırlamıyorum.
Ama sanırım sonunda
aradığı kızı bulmasıyla sona erdi.
Ya da adamı.
Herman'ı çözemedim bir türlü.
Ve danışmanlara ihtiyacı kalmadı.
ALICI: MABEL MORA
ARCONIA APARTMANI
Ben olsam öyle bitirirdim.
Evet.
Herman'ın onlara ihtiyacı kalmadı
çünkü artık yalnız değil.
Ama yalnız olmasan bile
bu bazen yardıma ihtiyacın olmayacağı
anlamına gelmez.
Bak 1,265 indirmemiz var. 1,267!
Neden şimdi popüler olduk yani?
Meğer insanlar hâlâ
canlı yayın izliyormuş.
NBC'de Godspell Live'ı yönetirken
bu seyirci neredeydi?
- Sen mi yönettin?
- Hayır ama ben olmalıydım.
Ben göremiyorum.
Yenileye basıyorum
ama hiçbir şey çalışmıyor.
Uçak modundasın. Yine.
- Ne?
- Telefon ayarımı biliyorsun.
Ben norm değilim.
Hadi bu durumu çözmemiz lazım.
Senin sosçu bize 50,000 dolar verdi.
Evet. Ve bunu kabul edemeyiz.
Çünkü genç dostumuzun trajedisinden
kâr etmeme konusunda anlaşmıştık.
Doğru. O yüzden bu çeki alıp
yırtmak zorundayız.
- Şimdi mi?
- Evet.
Sanırım şimdi yırtmak zorundayız.
ANGEL LTD. ŞTİ.
- Bekle!
- Şükürler olsun. Ne oldu?
Bu hesap nedir? Teddy'nin adına değil.
Ayrı bir şirket hesabı demişti.
İsmine bak.
"Angel Ltd."
Yok hayır. Teddy, Tim Kono'nun
indirmeye çalıştığı Angel olamaz.
Yiayia'sının adı Evangelia demişti ya.
Angel yani.
Kapı çalmaz mısın sen?
Kapı çalan kadınlar nadiren tarih yazar.
Bir barış teklifi.
Silvia'nın tamales'ini,
biraz da humus aldım.
Bu humusun tarihi dün geçmiş.
Ama ikimiz de yiyeceğini biliyoruz.
Evet. Doğru.
Bakın.
Size yalan söylediğim için
gerçekten üzgünüm.
Haftalarca birden fazla durumda.
Aşırı miktarda yalan söyledin.
Sosyopatlık sınırındaydı.
İnsanlara güvenmek benim için çok zor.
Dürüst olmak gerekirse,
insanları sevmek bile benim için çok zor.
Ama siz…
Gerçekten söyletecek misiniz?
Ağzından duymak isterim, evet.
Ayrıca sonra sırala bizi.
En sevdiğin kim bilmeyi çok isterim.
Bu podcast'i yapmak istiyorum.
Bunu sizinle bitirmem gerek.
İşte bu çok norm.
İşte bu doğru hareket değil.
Şu tamales'i bana ver.
Durun. Son barış teklifim.
Biri bunu benim için
resepsiyona bırakmış.
Tim Kono'nun telefonu.
- Ne?
- Ama şifreyi bulmamız lazım.
Evet.
Bizim de sana bir sürprizimiz var.
ŞÜPHELİ
Angel'a merhaba de.
Teddy Dimas mı? Bir dakika yani…
Aynen öyle.
Baş sponsorumuz artık baş şüphelimiz.
Çok iyiydi bu.
Bu bir bölüm için
harika bir son replik olur.
Alt yazı çevirmeni: Batıkan Bahadır Ünsal